===== 581 https://kermul.nl/referenties/ 2022-04-12T14:28:48
Safety comes before everything!
			Referenties / Projecten Kermul
===== 492 https://kermul.nl/contact/ 2025-02-09T20:49:58
Safety comes before everything!
			Contact met Kermul
							Kermul Oosterhout BV
Keiweg 162
4902 PG  Oosterhout
tel.: 0162 490082
mail: info@kermul.nl
B.T.W. nr. NL 8106.11.193.B01
K.V.K. Breda 20104845
IBAN: NL44 RABO  0139 9.285 53
BIC: RABONL2U
			Leveringsvoorwaarden
							Download hier in PDF.
								Bedrijfsnaam							
								Naam							
								Adres							
								Postcode							
								Woonplaats							
								Telefoonnummer							
								Email							
								Geïnteresseerd in							
						 Kennismakingsgesprek  Informatie  Offerte  Ander onderwerp 				
								Bericht							
																						Verzenden
===== 392 https://kermul.nl/inspectie-en-onderhoud-hef-hijs-en-klimmateriaal/ 2026-08-26T12:22:22
Inspectie en onderhoud hef, hijs en klimmateriaal
			Inspectie en onderhoud hef, hijs en klimmateriaal
							Het periodieke onderhoud en/of inspectie van uw hef, hijs en klimmiddelen kan door ons, als gespecialiseerd bedrijf, op snelle en vakkundige wijze worden verricht. Deze werkzaamheden worden door ons in overeenstemming met de AI-bladen van de Arbeidsinspectie, de NEN- normen en de bepalingen zoals gesteld in de machinerichtlijnen uitgevoerd.
De frequentie van de periodieke inspectie is afhankelijk van de conditie van uw hijs, hef en klimmiddelen, de intensiteit van het gebruik en de gemiddelde belastingen.
Wel schrijft de wet voor dat inspecties minimaal éénmaal per jaar dienen te worden uitgevoerd door een ter zake deskundige dan wel zoveel vaker als voor de veiligheid benodigd is. De frequentie van de inspecties kan daardoor tot enkele keren per jaar oplopen. De hoeveelheid uit te voeren inspecties hangt ook samen met eventuele werkzaamheden die door uw eigen medewerkers worden uitgevoerd, en zal uiteraard in onderling overleg worden bepaald.
							Tijdens de inspectie worden alle componenten van de hef en hijsmiddelen gecontroleerd en geregistreerd in een inspectierapport. Tevens, indien een stekker aansluiting aanwezig, wordt de installatie ook op NEN3140 getest.
Indien tijdens deze inspecties onveilige situaties worden waargenomen, wordt dit onmiddellijk aan uw verantwoordelijke functionaris gemeld en getoond, zodat direct maatregelen kunnen worden genomen.
Een uitvoerig inspectierapport met inventarisatie, voorzien van toelichting en eventuele aanbevelingen, wordt u na afloop toegezonden. Het inspectierapport is voor u een bewijs ten overstaan van de Arbeidsinspectie dat de hef en hijsmiddel recentelijk gecontroleerd is. U dient dit inspectierapport op verzoek van de Arbeidsinspectie ook te kunnen overleggen. Aan de hand van dit rapport kan door u worden bepaald of verder onderhoud, revisie en/of vervanging van onderdelen moet plaatsvinden. Dit kan door uw medewerkers of door ons in onderlinge samenwerking worden uitgevoerd.
			Onderhoud
							Naast inspectie van uw hef, hijs en klimmiddelen verzorgen wij gelijktijdig het onderhoud ervan. Aan de hand van het inspectierapport welk voor elk hef, hijs en klimmiddel opgesteld wordt, kan eenvoudig worden herleid of een hef of hijsmiddel extra onderhoud, reparatie of vervanging van componenten behoeft. Al naar gelang uw wensen kunnen wij u een vrijblijvende prijsopgaaf doen alvorens de werkzaamheden uit te voeren.
			Reparatie/revisie
							Reparatie of  revisie van componenten zoals heftafels, takels, aandrijvingen etc kan op locatie plaatsvinden of in onze werkplaats uitgevoerd worden. Wij beschikken over zeer goede contacten met leveranciers en importeurs van de diverse merken.
			Referenties Kermul
			Interesse? Neem contact met ons op
						Klik hier
===== 360 https://kermul.nl/onderhoud-transportsystemen-mini-loads-en-hoogbouwkranen/ 2026-08-26T12:21:48
Onderhoud transportsystemen, mini loads en hoogbouwkranen
			Onderhoud transportsystemen, mini loads en hoogbouwkranen
							In een steeds dynamischer wordende marktomgeving kunnen onverwachte problemen vaak ernstige gevolgen hebben.
Met onze levensduur services ondersteunen wij u waar u hulp nodig heeft. Of u nu onderhoud, optimalisatie, modernisering of  advies nodig heeft, samen met ons bereikt u uw operationele doelen.
Kermul heeft reeds geruime tijd ervaring met het onderhouden van productiemiddelen. Deze ervaring spitst zich voornamelijk toe op het onderhoud en de revisie van transportsystemen, mini loads en hoogbouw kranen. We bieden een compleet onderhoudspakket aan voor transportsystemen, mini loads en hoogbouwkranen, dat erop gericht is de operationele kosten te verlagen en de beschikbaarheid van de apparatuur te vergroten. Door het onderhoud uit te besteden kan de opdrachtgever zich richten op de eigen kernactiviteiten. Het onderhoudspakket wordt op maat gemaakt naar de wensen en behoeften van de opdrachtgever.
			Offerte op maat
							Wij nemen graag contact met u op voor het maken van een offerte op maat voor de volgende diensten:
										Service en inspectiecontracten 
										Onderhoudscontracten (preventief / correctief) 
										Reserve-onderdelen 
										Slijt- en verbruiksdelen 
										Systeemmodificaties 
										Serviceprojecten 
							Om de continuïteit, bedrijfszekerheid en het streven naar optimale effectiviteit en rendement van uw intern transporten blijvend te waarborgen, kunt u een beroep doen op ons. Wij kunnen u vele services bieden waardoor uw installatie in topconditie blijft. Denk maar aan de mogelijkheid tot inspectie, reparaties, revisies of modificaties. Voor al deze zaken bent u bij ons aan het juiste adres. Maar ook voor advies en reservedelen kunt u bij ons terecht.
			Servicecontracten
							Wij bieden u servicecontracten voor:
										Service en inspectiecontracten 
										Onderhoudscontracten (preventief / correctief) 
										Reserve-onderdelen 
										Slijt- en verbruiksdelen 
										Systeemmodificaties 
										Serviceprojecten 
			Referenties Kermul
			Interesse? Neem contact met ons op
						Klik hier
===== 34 https://kermul.nl/ 2025-02-09T20:50:21
Welkom op de website van
			Projectleiding, inspecties en onderhoud
			Welkom op de website van de Kermul Oosterhout BV
							Kermul Oosterhout BV, kortweg Kermul, is gespecialiseerd in hoogbouw kranen, transportsystemen, hefmiddelen en hijsmaterialen. Kermul is opgericht in 1980 door dhr. Van Kerkhof en dhr. Mulder, in 1984 is dhr. Van Kerkhof verder gegaan als eenmanszaak gespecialiseerd in hoogbouw kranen en transportsystemen.
Mede door deze samenwerking met diverse voor aanstaande leveranciers is Kermul actief in vrijwel alle marktsegmenten. Met deze website geven we u graag een beeld van onze werkzaamheden en expertise.
							Kermul  is uitermate breed georiënteerd op het gebied van interntransport. Dat geldt natuurlijk voor de werkzaamheden die we verrichten. Maar niet minder belangrijk, ook voor de hoeveelheid aan branches die we bedienen.
Onze brede ervaring in nagenoeg alle marktsegmenten wordt voor elk probleem ten volle benut.
Die combinatie heeft in de loop der jaren een unieke expertise opgeleverd, waarmee we in de specifieke wensen en behoeften van zeer uiteenlopende opdrachtgevers kunnen voorzien.
De relatie met klanten houdt voor de meeste fabrikanten op bij de aflevering van een gereed product. Hier begint de inbreng van de Kermul. Machines en constructies vereisen periodiek onderhoud, op hun tijd revisie en soms reparatie en aanpassingen. Steeds meer bedrijven geven het onderhoud uit handen en leggen het bij een gespecialiseerd onderhoudsbedrijf neer. De zeer ruime ervaring van de Kermul met tal van verschillende systemen voor zeer uiteenlopende branches is een sterke basis om voor relaties te voorzien in het onderhoud van hun complete transportsysteem. Dat houdt in: een storingsvrij en zo economisch mogelijk functioneren van de installatie/productielijnen met verantwoorde kosten voor onderhoudt en in de instant houding van de conditie.
Onze medewerkers zijn qua vakkennis up to date geschoold en hebben een jarenlange ervaring.  
			Kermul in de praktijk
			Autoheffer parkeergarage
			Palletwisselaar BCA
			Vacuümheffer DRW
			Rijwerk hoogbouw kraan
			EDMO ALT fout laten zakken
			EDMO ALT goed laten zakken
			Interesse? Neem contact met ons op
						Klik hier
===== 2 https://kermul.nl/sample-page/ 2022-01-11T08:38:16
This is an example page. It’s different from a blog post because it will stay in one place and will show up in your site navigation (in most themes). Most people start with an About page that introduces them to potential site visitors. It might say something like this:
Hi there! I’m a bike messenger by day, aspiring actor by night, and this is my website. I live in Los Angeles, have a great dog named Jack, and I like piña coladas. (And gettin’ caught in the rain.)
…or something like this:
The XYZ Doohickey Company was founded in 1971, and has been providing quality doohickeys to the public ever since. Located in Gotham City, XYZ employs over 2,000 people and does all kinds of awesome things for the Gotham community.
As a new WordPress user, you should go to your dashboard to delete this page and create new pages for your content. Have fun!
