Kaas Vaak Veenendaal
eapBOUMAN CHEESE & Advice
Meer pagina's
Menu
Kaas Vaak Veenendaal
Delicatessen & kwaliteitskaas in Veenendaal
Beemster van het mes
18 kilo gerijpte Cono kaas
🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️
Jersey Kazen
Lactosevrij uit Rouveen
🙋🏻‍♂️ 🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️
Boeren extra belegen
Boer Gertjan Snoek
🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️
Buitenlandse harde kazen
Parmazaan, Comté, Emmenthaler
🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️
Buitenlands zacht
Wit- & blauwschimmel, rood gewassen
🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️
Lokale kazen
Meester Affineurs
🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️
Kaas Vaak
Een lokale winkel met meer dan 100 verschillende soorten kazen. Sappen, dipjes, olijven, en alles voor uw Italiaanse keuken. Wij verzorgen borrelplanken, kado pakketten, Kerstpakketten; leveren aan huis en sturen ook kaas op binnen NL en de EU
.
Kaas Vaak
Een lokale winkel met meer dan 100 verschillende soorten kazen. Sappen, dipjes, olijven, en alles voor uw Italiaanse keuken. Wij verzorgen borrelplanken, kado pakketten, Kerstpakketten; leveren aan huis en sturen ook kaas op binnen NL en de EU
.
Verhalen van een Klant
Het fijne bij Kaas Vaak is dat je voor zowel je grote kaas aankomen klant bent, als voor de dagelijkse twee plakjes kaas. Je wordt altijd met een glimlach geholpen.
Borrelplanken (VMB)
De klassieke vrijdagmiddagborrel is niet compleet zonder een kaas en borrelplank van Kaas Vaak. Informeer gerust eens naar de mogelijkheden. Ook voor verjaardagen, openingen, bedrijfsuitjes etc..
Kadopakketten
Het kleinste pakketje voor bij de bingo, een buurtfeest, verjaardagen en natuurlijk de grotere pakketten voor trouwerijen en gouden bruiloften. U wordt bediend op uw wenken bij Kaas Vaak in Veenendaal. TIP: Neem je eigen plank of mandje mee voor een meer persoonlijk kado!
Kerstpakketten
Natuurlijk is het leuk aan het einde van het jaar uw medewerkers een pakket als dan me te geven van de lokale ondernemers, niet alleen Kaas Vaak maar ook bakkerij Achterberg, slagerij Van Doorn  en poelier De Munt kunnen van uw pakket een onvergetelijk cadeau maken
Klaar voor de kaas?
Contact
Openingstijden:
Zondag / Maandag          gesloten                                         Donderdag        8.30-13.00  &  13.30-17.30 uur
Dinsdag                             8.30 - 13.00 uur                             Vrijdag
8.30-13.00  &  13.30-17.30 uur
Woensdag                         8.30 - 13.00 uur                             Zaterdag            8.00 - 14.00 uur
Telefoonnummer:
+31(0)650241693
E-mailadres:
kaasvaakveenendaal@gmail.com
Adres:
Prins Bernhardlaan  50, 3901 CC Veenendaal
© 2025 Alle rechten voorbehouden
Cookies
Wij gebruiken cookies om onze website goed te laten functioneren en te beveiligen, en om je de best mogelijke gebruikerservaring te bieden.
Accepteer alleen noodzakelijke
Alles accepteren
Geavanceerde instellingen
Je kunt jouw cookievoorkeuren hier aanpassen. Schakel de volgende categorieën in of uit en sla de selectie op.
Essentiële cookies
De essentiële cookies zijn essentieel voor de veilige en correcte werking van onze website en het registratieproces.
Functionele cookies
Functionele cookies onthouden jouw voorkeuren voor onze website en maken het mogelijk deze aan te passen.
Prestatiecookies
Prestatiecookies controleren de prestaties van onze website.
Marketing cookies / cookies van derden
Marketing cookies stellen ons in staat de prestaties van onze website te meten en te analyseren.
Opslaan
