Bagagewagen Huren
https://www.arion-aanhangwagens.nl/bagagewagen-huren/
modified 2024-12-06T13:29:15


 Bagagewagen huren?
 Bij ons kunt u geremde en ongeremde bagagewagens huren.
 Geremde Bagagewagen
 Onze de Luxe geremde bagagewagens zijn altijd het veiligst, zeker in het buitenland vanwege de hellingen en heuvels. Een geremde bagagewagen remt op een vlakke weg bij een noodstop 4 meter eerder stil. 
 NAAR GEREMDE BAGAGEWAGENS 
 Ongeremde Bagagewagen
 De Comfort is de ongeremde bagagewagen. De ongeremde bagagewagen is er in drie uitvoeringen.
 NAAR ONGEREMDE BAGAGEWAGENS 
 ‘Ik ga op reis en neem mee...’
 Huur een bagagewagen
 De goedkoopste vakantie aanhangverhuurder van Nederland
 Volgens de ANWB de veiligste keuze
 Vorige 
 Vorige 
 Vorige 
 Volgende 
 Volgende 
 Volgende 
 Waarom een bagagewagen huren?
 &#8220;Iedereen kent het wel&#8221; met het hele gezin met de auto op vakantie. Iedereen wil van alles meenemen. Maar waar laat u al die bagage? Wanneer u wel alles mee wilt nemen, én ook nog wat ruimte in de auto wilt overhouden om comfortabel te zitten, is het huren van een bagagewagen wellicht ook voor u de uitkomst.
 Te huren accessoires
 Antidiefstalslot
 Zet de aanhanger vast met een extra slot
 € 20,- * 
 Fietsendragers
 Neem je fietsen mee naar de eindbestemming.
 € 40,- * 
 100 KM ontheffing
 Rij in of door Duitsland 100 KM ipv 80 KM.
 € 65,- * 
 Top box
 440 liter extra bagage op de aanhanger. Inc anti-slipmat, vangnet, spanbanden
 € 75,- * 
 * Ongeacht de huurperiode
 Vragen over het huren van een bagagewagen?
 De meest gestelde vragen vindt u hier . Of stuur ons even een whatsapp bericht en we helpen u persoonlijk verder 06-41983777 
 Begagewagen huren Den Haag & Zoetermeer
 Wil je een bagagewagen huren in Den Haag of Zoetermeer? Arion aanhangwagens is gevestigd in Leidschendam. Centraal gelegen ten opzichte van Den Haag, Zoetermeer, Leidschendam-Voorburg en Leiden. Aan zowel professionals en particulieren.
 Vragen?
 De meest gestelde vragen rondom de huur van aanhangers vindt u hier .
