Veelgestelde Vragen
https://www.arion-aanhangwagens.nl/faq/
modified 2026-07-02T10:50:30


 Veelgestelde vragen huur aanhangwagens
 Hier vindt u antwoord op de meest gestelde vragen die belangrijk zijn bij het huren van een aanhanger of bagagewagen. Staat uw vraag er niet tussen? Neem dan contact op en we helpen u vriendelijk en vrijblijvend.
 Algemene huurvragen
 Wat moet ik meenemen als ik een aanhanger kom huren? 
 Geldig Nederlands rijbewijs.
Witte kentekenplaat met het kenteken trekkend voertuig (Altijd voor bagagewagens) Kentekenbewijs auto
 Hoe kan ik afrekenen bij Arion Aanhangwagens? 
 U kunt bij ons op locatie contant betalen. Pinnen of credit card betalingen zijn helaas niet mogelijk.
 Worden er reserveringskosten in rekening gebracht? 
 Nee
 Wat zijn de annuleringsvoorwaarden? 
 Annuleren mag tot 30 dagen voor de ophaaldatum van de huurperiode anders wordt de huursom in rekening gebracht.
 Is een rijbewijs B voldoende om een aanhanger te huren? 
 Alle bagagewagens mag je met een rijbewijs B huren.
 Alle aanhangwagens met een maximale massa tot 750 kg mag je met een rijbewijs B huren.
 In Nederland mag u in een aantal gevallen een zwaardere aanhanger of caravan trekken als u in het bezit bent van alleen een rijbewijs B en daarbij gelden de volgende twee voorwaarden:
 De aanhangwagen mag totaal (massa leeg voertuig + laadvermogen) niet zwaarder zijn dan 750 kg, of
 De aanhangwagen mag zwaarder zijn dan 750 kg. Voorwaarde is dat de toegestane maximum massa van de totale combinatie (trekkend voertuig plus aanhangwagen) niet meer dan 3500 kg is.
 Voor beide voorwaarden geldt dat het werkelijk te trekken gewicht niet zwaarder mag zijn dan het trekvermogen van de auto. Het trekvermogen staat op het Voertuigbewijs.
In alle andere gevallen is een BE of B+ rijbewijs verplicht.
Hoe dit in het buitenland is geregeld kunt u achterhalen bij de buitenlandse instanties.
 Ben ik verzekerd als ik een aanhanger huur? 
 Als de huurder een geldige WA verzekering hebt afgesloten voor de auto die de aanhanger voortrekt dan ben je goed verzekerd bij eventuele verkeersongelukken.
 De huurder dient altijd zelf zorg te dragen voor een deugdelijke WA-verzekering op het trekkende voertuig. Wanneer u met de aanhangwagen rijdt is de aanhangwagen verzekerd via de WA verzekering van het trekkend voertuig.
 De lading is niet verzekerd. Bij diefstal, verlies of schade door schuld is de huurder onverminderd aansprakelijk voor alle schade en daaruit voortvloeiende kosten. Voorkom problemen: Let a.u.b. goed op het aankoppelen, uw snelheid en het gewicht van de lading.
 Ben ik bij diefstal, verlies of schade ook verzekerd? 
 De aanhangwagen is niet verzekerd tegen diefstal. Bij diefstal, verlies of schade door schuld is de huurder onverminderd aansprakelijk voor alle schade en de daaruit voortvloeiende kosten. Maak daarom goed gebruik van het anti-diefstalslot om de aanhanger 24/7 op slot te zetten (ook aangekoppeld).
 Hoe zit het met de wettelijke aansprakelijkheid? 
 De aanhangwagen is, zodra deze is aangekoppeld, automatisch WA verzekerd door de verzekering van het trekkend voertuig. Afgekoppeld valt hij eventueel onder uw persoonlijke WA verzekering. Deze vorm van verzekering dekt schade toegebracht aan derden. Wel kan het voor het buitenland noodzakelijk zijn om dit op de groene kaart vermeld te hebben. Vraag dit na bij uw verzekeraar.
 Is het verstandig om een casco, allrisk of diefstalverzekering af te sluiten? 
 Naast de wettelijke aansprakelijkheidsverzekering voor uw aanhangwagen kunt u uw aanhangwagen ook verzekeren tegen schade of diefstal. De meeste verzekeraars bieden zo een polis aan, maar meestal met een aantal extra eisen met betrekking tot stalling, anti diefstal beveiliging e.d.
 Voor de meeste huis tuin en keuken aanhangwagens is een dergelijke verzekering daarom niet echt interessant. Wanneer het echter om een boottrailer, autotransporter of verkoopwagen gaat, dan kan het snel interessant zijn om ook een all-risk of diefstalverzekering af te sluiten. Wel zullen de sloten en wielklemmen dan waarschijnlijk voorzien moeten zijn van een certificaat. Vergelijk voor de voorwaarden de verschillende verzekeraars.
 Wat kost het wijzigen van een boeking? 
 Voor het wijzigingen van uw bestelling wordt € 35.00 administratiekosten in rekening gebracht.
 Hoe kunnen wijzigingen worden doorgegeven? 
 Wij kunnen wijzigingen alleen garanderen als ze per e-mail worden doorgegeven.
Berichten via SMS of WhatsApp kunnen tussen andere berichten verdwijnen.
Ontvangen wij de wijziging niet per e-mail, dan kunnen wij de verwerking niet garanderen.
 Technische vragen
 Hoeveel kg gewicht mag een aanhangwagen laden? 
 Aanhangwagens worden gebouwd in diverse gewichtscategorieën. Elke aanhangwagen heeft dan ook een maximaal bruto laadvermogen, wat aangeeft hoeveel de betreffende aanhangwagen totaal inclusief belading mag wegen. Stel dat een aanhangwagen een bruto laadvermogen heeft van 2000 kilogram, en dat deze aanhangwagen een eigen gewicht heeft van 430 kilogram, mag de belading dus maximaal 1570 kilogram wegen.
 Hoeveel kg gewicht mag een bagagewagen laden? 
 Onze geremde bagagewagens zijn 750 kg totaal.
 Totaal - eigen gewicht = laadvermogen.
 Dus 750 kg - 125 kg = 625 kg aan kampeerspullen.
 Hoe dient een aanhangwagen te worden beladen? 
 Bij het laden van een aanhangwagen dient er op te worden gelet dat het gewicht van de lading zo goed mogelijk over de aanhangwagen wordt verdeeld waarbij het meeste gewicht boven de as(sen) iets naar voren van de aanhangwagen wordt geplaatst. Zorg er altijd voor dat er kogeldruk is.
 Heeft de aanhangwagen een reserveband? 
 Al onze aanhangwagens zijn standaard voorzien van een reserveband. Deze zit bevestigd onder de aanhangwagen. (sleutel 19 mm) Het is aan te raden de ANWB in te schakelen wanneer u een lekke band heeft. De wegenwacht kan dan gebruik maken van de reserveband.
 Heb ik een kentekenplaat nodig voor op de aanhangwagen? 
 Voor het rijden met de enkel as aanhangwagens heeft u een kentekenplaat van het trekkend voertuig nodig voor op de aanhangwagen. Dit is bij wet verplicht. Let u er op dat u wel een wettelijk geldige witte kentekenplaat heeft. Het maken van een kentekenplaat is niet duur en meestal in een paar minuten gebeurd. Heeft u geen witte kentekenplaat? Bestel deze dan via kentekenwinkel.nl
 Al onze enkel as aanhangwagens hebben handige klemmetjes zodat u gemakkelijk uw kentekenplaat kunt bevestigen op de aanhangwagen.
 Sommige aanhangwagens hebben een eigen kentekenplaat. Dit komt doordat de maximale massa hoger is dan 750 kg. Hiervoor hoeft u dus geen witte kentekenplaat te hebben.
 Gebruik Aanhanger
 Zoals het laden, wegrijden maximale snelheid van een aanhanger.
 Welke bagagewagen moet ik kiezen voor de wintersport? 
 Neem altijd een geremde bagagewagen als u van plan bent om met een aanhanger op wintersport te gaan!
 Waar moet ik op letten als ik met een aanhanger wegrijd? 
 Controleer de volgende zaken voordat u wegrijdt:
 Valt de koppeling goed in de vergrendeling?
 Zit de handrembreekkabel goed vast?
 Is de stekker goed bevestigd?
 Werkt de verlichting van de bagagewagen?
 Staat de bagage aanhanger van de handrem?
 Heef u elke vraag met ja beantwoord? Dan kunt u nu veilig met de bagagewagen op pad.
 Bij Arion is er altijd iemand die u helpt en adviseert!
 Mag ik naar het buitenland met de aanhangwagen? 
 Ja, het is mogelijk om met een Arion aanhangwagen naar het buitenland te gaan. Hiervoor zijn er wel bepaalde voorwaarden:
 • U dient verplicht een verzekering te hebben die bij pech in het buitenland het repatriëren van de aanhangwagen verzorgt.
• U dient een geldig Nederlands rijbewijs voor vertrek te tonen.
• Onder buitenland wordt uitsluitend verstaan: België, Denemarken, Duitsland, Frankrijk, Italië, Luxemburg, Oostenrijk, Portugal, Spanje, Verenigd Koninkrijk en Zwitserland.
 Wat is de maximum snelheid voor het rijden met een aanhangwagen? 
 Hoe hard je mag rijden met een aanhangwagen hangt onder andere af van de toegestane maximum snelheid op de weg waarover wordt gereden. De wettelijk toegestane maximum snelheid met een aanhangwagen is in Nederland 90 km p/u.
 Let op: met een aanhangwagen heeft u een langere remweg. Rijd daarom bewust, rustig en anticiperend wanneer u met een aanhangwagen rijdt.
 Voor in het buitenland check de snelheden bij de ANWB.
 In Duitsland mag je toch 100KM per uur? 
 Wilt u met 100 km in-en door Duitsland rijden met een aanhanger?
Voor € 65,00 kunt u bij Arion Aanhangwagens de optie 100 km ontheffing nemen (bij Huur).
 Wanneer u de optie 100-ontheffing huurt, mag u met uw voertuig en bagagewagen 100 km/uur rijden (in plaats van 80 km/uur) op de autosnelwegen in Duitsland.
 Voorwaarden:
 Trekkend voertuig dient minimaal 681 kg te wegen met een ABS-remsysteem en niet zwaarder wegen dan 3500 kg (Let op: dit geldt alleen bij de Arion geremde bagagewagens 750 kg geremd)
 De losgekoppelde bagagewagen is moeilijk te verplaatsen (zwaar) 
 Zet de bagagewagen op de handrem en trek met de hand de koppeling naar voren, zodat de harmonica rubber uit gaat!
 Wat moet ik doen bij schade aan de aanhangwagen? 
 Wanneer er tijdens de huurperiode schade ontstaat aan de aanhangwagen dan dient u dit direct telefonisch te melden aan Arion aanhangwagens +31 641983777
