Google-bedrijfsprofiel "Timmerbedrijf van der Meij", Tilanussingel 19, 2641 VA Pijnacker, categorie Timmerman, 06 20567173,
website timmerbedrijfvandermeij.nl. 5,0 uit 22 reviews (bekeken 3 oktober 2026, ingelogd, 10 reviews zichtbaar).
Thema's: communicatie 6, project 4, vakman 3, raam 2. Teksten letterlijk; "…" = door Google ingekort ("Meer" klapte niet uit).

RMB MKA (eigenaar antwoordt "Hoi René") | 4 jaar geleden | Mike heeft het buitenverblijf gebouwd in de tuin van onze nieuwbouw woning. Hij is betrokken bij het project en denkt actief mee in oplossingen mocht het toch anders …
Frank | 2 jaar geleden | Mike is een echte vakman. Daarbij kan hij duidelijk communiceren en hierdoor vrij snel bij de klant de wensen ophalen en vertalen naar een mooi resultaat. Mike denkt goed mee en werkt lekker door. Al met al zeker aan te bevelen.
Paulien | 6 maanden geleden | Mike is een vakman. Komt afspraken na, goede communicatie, beleefd en levert top werk. Zou hem zeker aanraden en nogmaals inhuren indien nodig.
Jos van Adrichem | Bewerkt: een maand geleden | Een tweede project die we door Timmerbedrijf van der Meij hebben laten uitvoeren. Het begon bij de vraag voor het vervangen van een keukendeur door een raam en eindigde bij een bijna totale renovatie van de keuken en woonkamer. Mike van der …
Pieter-Jan Kersbergen | 8 jaar geleden | Vriendelijk, zorgvuldig, harde werker, werkt netjes. Heeft onze kapschuur mooi geplaatst, een aanrader deze Mike.
Angela Faas | 6 jaar geleden | Afgelopen Juni hebben Mike en zijn collega bij ons een prachtige overkapping geplaatst en een grote op maat gemaakte schuur. Het is echt super mooi geworden! Wij zijn bij Timmerbedrijf van der Meij terecht gekomen via een winkel waar wij …
Robert | 4 jaar geleden | Via de social media bij toeval bij Mike terecht gekomen. Na het eerste gesprek was het gevoel direct goed. Mike is goed bereikbaar, duidelijk in zijn offerte en in zijn advies. Het project is volledig naar wens en binnen de aangegeven tijd …
Greta van Velzen | Bewerkt: 2 jaar geleden | Mike heeft bij ons een raam geplaatst op de zolderverdieping (hout-skeletbouw). De communicatie liep vanaf het begin af aan soepel. Mike dacht goed mee en hij kwam met goede suggesties. Ook zijn we erg tevreden met het eindresultaat. Bij een volgend project zullen we hem zeker weer benaderen!
sven signe den hartogh | 5 jaar geleden | Het was een geweldige ervaring om te mogen werken met Mike van der Meij, een professionele vakman die zeer nauwkeurig werkt en alles conform afspraak oplevert. Mike zorgt voor een fijne klanten ervaring, is zeer betrokken, ervaren alsook creatief. Bedankt voor het prachtige werk Mike!
Anna Kwekkeboom | 6 jaar geleden | Mike is een zee professionele timmerman die snel reageert, heel goed werk levert, tijdig informeert en ook duidelijk aangeeft wat de bedoeling is. We hadden wat last met levertijden bij de leverancier, maar Mike heeft dit helemaal opgepakt …
