Home
 Zonwering
 Raamdecoratie
 Jaloezieën
 Rolgordijnen
 Verticale lamellen
 Plisségordijnen
 Vouwgordijnen
 Buitenzonwering
 Zonnescherm
 Ritzscreens
 Verandazonwering
 Uitvalschermen
 Markiezen
 Buitenleven
 Terrasoverkappingen
 Tuinschermen
 Glaswanden
 Terrasschermen
 Windschermen
 Lamellendaken
 Rolluiken
 RV 40 rolluik
 RV 41 rolluik
 RV 49 rolluik
 Service
 Horren
 Partners
 Contact
 Home
 Zonwering
 Raamdecoratie
 Jaloezieën
 Rolgordijnen
 Verticale lamellen
 Plisségordijnen
 Vouwgordijnen
 Buitenzonwering
 Zonnescherm
 Buitenleven
 Rolluiken
 Service
 Horren
 Partners
 Contact
 Sluiten
 Rolgordijnen
 Bescherming tegen een laaghangende zon en privacy op ieder moment van de dag.
 Bescherming tegen een laaghangende zon
 Heb jij soms ook veel last van de laaghangende zon? Bijvoorbeeld als je televisie aan het kijken bent of thuis aan het werken bent? Een laaghangende zon kan behoorlijk storend zijn. Rolgordijnen zijn bij uitstek de beschermers tegen een laaghangende zon in jouw woning, maar bieden daarnaast ook nog fantastisch veel privacy.
 Speciaal op maat
 Het daglicht reguleren op ieder moment van de dag, ideaal toch? Rolgordijnen zijn een praktische vorm van raamdecoratie maar zijn ook echte sfeermakers. De eindeloze variatiemogelijkheden in stoftypen en stofkleuren zorgen er altijd voor dat er een rolgordijn voor jouw woning is. Wil je geen ontsierende boor- en schroefgaten? Het speciale Smartfit frame kan eenvoudig op het kozijn geklikt worden met steuntjes.
 Standaard of elektrisch
 Rolgordijnen zijn verkrijgbaar in diverse standaard uitvoeringen, maar ook als elektrische variant. Je kunt het rolgordijn aan het plafond of tegen de wand monteren. Daarnaast kun je kiezen voor montage &lsquo;op de dag&rsquo; of &lsquo;in de dag&rsquo;. &lsquo;In de dag&rsquo; houdt in dat het rolgordijn tussen het kozijn of de muur wordt bevestigd, zodat de stof even breed is als jouw raam. Montage &lsquo;op de dag&rsquo; betekent dat het rolgordijn met overlapping op het kozijn tegen het plafond of op de muur wordt geplaatst. Elektrische rolgordijnen worden gelijkmatig opgerold en hebben daardoor een langere levensduur. Daarnaast is elektrische bediening ideaal bij ramen gevestigd op moeilijk bereikbare plaatsen, bijvoorbeeld in de hal.
 0180-615133
 Actie's
 OFFERTE AANVRAGEN
 SERVICE AANVRAAG
 Openingstijden
 Maandag : 09:00 – 17:00 
 Dinsdag : 09:00 – 17:00 
 Woensdag : 09:00 – 17:00 
 Donderdag : 09:00 – 17:00 
 Vrijdag : 09:00 – 17:00 
 Zaterdag : 09:00 – 16:00 
 Zondag : Gesloten 
 Over ons
 Ton Stassen Zonwering is een snelgroeiend zonweringbedrijf dat gespecialiseerd is in de complete zorg van binnen en buitenzonwering producten en projectzonwering.
Door de jarenlange ervaring [reeds 41 jaar] zijn wij een betrouwbare partner in deze.
Privacy verklaring
 WIJ LEVEREN O.A. IN:
 Barendrecht
Zwijndrecht
Rhoon
Hendrik Ido Ambacht
Rotterdam
 EVEN TERUG BELLEN?
 Geen titel (Vereist)
 Voornaam
 Achternaam
 CAPTCHA
 Copyright © 2026 All Rights Reserved
 Website & Google optimalisatie 
 Swart webdesign
 plus search envelope-o close download align-justify chevron-left phone cross