=== andere-dieren
andere dieren
=== anders
anders
=== bach-bloesem
Bach Bloesem
Bach Bloesem Therapie bij dieren
Dieren zijn niet in staat te vertellen wat ze dwars zit. Je moet het dier goed kennen of het gedrag goed observeren om de juiste remedie te vinden.
Bach Bloesem Remedies worden veel gebruikt bij probleemgedrag van dieren en met succes. Tegenwoordig wordt gelukkig door zowel trainers als dierenartsen onderkend dat dieren wel degelijk over een groot scala aan emoties beschikken die een rol kunnen spelen bij gedragsproblemen. Dieren kunnen namelijk ook depressief zijn en fobieën hebben. Zij kunnen net als wij vreugde, angst, onzekerheid, stress en tal van andere emoties ervaren. Door een verstoring in de emotionele balans van een dier, kan probleemgedrag optreden. En als deze emotionele verstoring ernstig is komen er meestal ook flinke lichamelijke problemen bij. Door Bach Bloesem kan men op een vriendelijke en natuurlijke manier de balans weer terug proberen te krijgen. Het is altijd wel aan te raden om met een probleem eerst bij de dierenarts langs te gaan om lichamelijke oorzaken uit te kunnen sluiten. Als er geen lichamelijke oorzaak is dan kunnen we door middel van de remedies van Bach een remedie uitzoeken die het beste jouw dier kan helpen om beter om te gaan met zijn emoties. De remedies zijn onderverdeeld in zeven categorieën, waarin de 38 verschillende negatieve gemoedstoestanden en stemmingen zijn gerangschikt: angst, onzekerheid, onvoldoende interesse in het hier en nu, eenzaamheid, overgevoeligheid, wanhoop en moedeloosheid en overbezorgdheid om anderen.
Met Bach Bloesem Remedies werk je aan de geestelijke en emotionele gesteldheid van een individu. Bach Bloesem is een holistische natuurgeneeswijze. Wat is holisme? Eenvoudig gezegd, er wordt niet naar de ziekte, maar naar de zieke als geheel gekeken. Het lichaam zal uiteindelijk met ziektebeelden reageren als de gemoedstoestand van een individu in disharmonie is. Bij het uitzoeken van remedies wordt dan ook niet gekeken naar een ziektebeeld, maar naar de emotionele gesteldheid van het te behandelen individu.
Rescue Remedy, is de meest bekendste van de Bach Bloesem Remedies. Dit is dan ook de enige samengestelde remedie (bestaande uit vijf remedies) die in een voorraadflesje verkrijgbaar is.
Rescue Remedy is eigenlijk een remedie die iedereen in huis zou moeten hebben. Bij elke vorm van shock, of dat nu om lichamelijke of geestelijke shock gaat, is het raadzaam Rescue Remedie te geven. Kleine of grote ongevallen, beide zorgen voor een verstoring van de energiebalans. En Rescue helpt deze balans snel weer te herstellen. Je kan Rescue Remedie ook heel goed preventief gebruiken. Als je weet dat er iets vervelends gaat gebeuren, bijvoorbeeld inenten of een operatie dan kan je van te voren Rescue geven. Naast de Rescue remedie heb je ook rescue crème en deze kan gebruikt worden bij huidproblemen en oppervlakkige wondjes. Ook op insectenbeten en gehechte wonden is deze crème goed te gebruiken. Het verzacht de pijn en zorgt voor sneller herstel. Deze therapie geneest geen ziekten en mag ook geen noodzakelijke of medische behandelingen vervangen. De therapie kan wel vertrouwen herstellen en helpen bij de acceptatie van het ziekteproces.
=== honden-in-de-winter
Honden in de winter
Honden in de winter
De meeste mensen vinden kou heel onaangenaam. Gelukkig kunnen wij ons erop kleden en de verwarming een standje hoger draaien. Bij onze huisdieren ligt dat anders, die kunnen geen extra jas aantrekken. Is die kou niet slecht voor hun gezondheid en zijn er soms nog bepaalde zaken waar we in de winter bij hun verzorging rekening moeten houden?
Dikke vacht
Honden hebben een vacht die hen meestal uitstekend beschermt tegen koude weersomstandigheden. Dit gaat heel eenvoudig. Als de gemiddelde temperatuur gaat dalen vormt hun huid vanzelf een veel dikkere vacht, waarmee ze een warme jas dragen die hen prima tegen lage temperaturen beschermt. Lastig is wel dat als de dieren in die periode vaak binnenkomen in het centraal verwarmde huis van hun baas, dit proces verstoord kan raken en de hond hierdoor flink kan gaan ruien. Het is van belang dat de dieren regelmatig geborsteld of gekamd worden om de losse haren te verwijderen (1x per week) . Het zou beter zijn om met een constante omgevingstemperatuur te leven, zodat het lichaam zich daarop kan instellen en dit continue verharen verkomen kan worden. In plaats van een plek naast de kachel in de woonkamer kunnen we de hond daarom beter een slaapplaats geven in een koele bijkeuken. Uiteraard moet deze slaapplaats wel goed geisoleerd alsmede tocht- en vorstvrij zijn.
Natte vacht
Is de hond goed beschermd tegen de kou, in combinatie met vocht moeten we toch voorzichtig zijn. Een natte vacht isoleert immers veel minder goed en kan enorm veel energie aan het dier onttrekken waardoor de handhaving van de normale lichaamstemperatuur fors onder druk kan komen te staan. Wanneer een vacht nat wordt komen de haren tegen het lichaam aan te liggen en de lucht ertussen verdwijnt dan. De koude buitenlucht komt nu direct in aanraking met de warme huid die daardoor afkoelt. Zo kan een hond kouvatten en ziek worden. Ga daarom ook liever niet met koud weer lang in de regen of in de mist wandelen. Dit zijn omstandigheden waaronder een dier gevoelig is voor het oplopen van een infectie. De natuurlijke weerstand vermindert dan namelijk als gevolg van de temperatuursdaling. Droog hem daarom zo snel mogelijk af om dit alles voor te zijn.
Sneeuw
Sneeuw is vaak dikke pret, zeker ook voor een hond. Lekker achter sneeuwballen aan hollen. Sommige honden hebben echter de neiging deze ook op te eten. Zorg dat dit niet gebeurt want dit kan tot flinke maagdarmproblemen leiden als gevolg van de sterke afkoeling. Het is vaak beter een bal mee naar buiten te nemen. Houd verder in de gaten dat de hond niet zo lang buiten blijft dat zich ijs vormt rondom de haren tussen zijn tenen. Dit kan er dan niet meer tussen uitvallen, wat tot vervelende kreupelheid/blessures kan leiden.
IJs
Er zijn honden die graag het ijs opgaan. Probeer dit te voorkomen, want ijs is glad en ook honden kunnen uitglijden en een poot breken. Bovendien is het gevaarlijk, omdat een hond door het ijs kan zakken.
Pekel
Zoals al gezegd is vorst eigenlijk geen probleem. Het is droge kou en daar past onze hond zich prima op aan. Rondom vorstperioden wordt er echter wel pekel gestrooid op de openbare wegen. Pekel is niets anders dan zout water en dit kan na verloop de voetzooltjes van de hond aantasten. Zorg er daarom voor dat als ze naar buiten gaan de voetzooltjes goed beschermd zijn door ze in te smeren met zuur-vrije vaseline en spoel ze bij thuiskomst even af met lauw water.
Wat er nog wel eens gevraagd wordt in de trimsalon is: "Doe ik mijn hond wel een plezier als ik hem in de winter laat trimmen?" Ja, als de hond zijn trim/knip beurt midden in de winter heeft is dat geen probleem. Als u een trim/knip beurt overslaat bijvoorbeeld omdat het koud is, dan loopt de hond het risico om er meer problemen door te krijgen. De vacht is/wordt langer en houdt dus meer vocht vast en hierdoor blijft de hond langer koud. Het vachtonderhoud wordt ook vaak intensiever wat vaak resulteert in meer klitten wat de hond op zijn beurt niet leuk vindt.
Aan het eind van de winter komen veel hondenrassen, zowel langharige als kortharige honden in de rui terecht. Wanneer u veel last heeft van de haren van uw hond in huis en u wilt dit aanzienlijk verminderen dan is het mogelijk dit proces te versnellen. Dit gaat als volgt:
Als eerste wordt uw hond 2x goed gewassen met een shampoo die speciaal geschikt is voor zijn of haar vacht en huidtype. Tijdens dit wassen wordt de huid gemasserd, waardoor de haar follikels in de huid van uw hond worden gestimuleerd en de circulatie wordt versterkt.
Uw hond wordt dan gedroogd met een waterblazer (dus geen föhn), die de losgeraakte haren eruit blaast. Hierna wordt de vacht goed doorgeborsteld.
Wat overblijft is een glanzende en gezonde vacht.
Voorbeelden zijn: Labradors, Golden Retrievers, Herdershonden, Newfoundlanders, Leonbergers, Landsheer, Sint Bernhardshonden, Berner Sennenhonden, Keeshonden, Malamutes, Chow Chows, Collies, enz.
=== honden
Honden
=== links
Links
Links
www.abhb.nl
www.hondensportverenigingschoonhoven.nl
=== paarden
Paarden
=== prijzen
Prijzen
Prijs
Iedere hond heeft een vacht-specifieke behandeling nodig. Daarom geef ik graag in overleg met u de prijs door die passend is voor uw hond. De prijs is ook mede afhankelijk of u een grote of een kleine hond heeft.
Ook kunt u alleen even langskomen om de nagels of de oren te laten doen, of gewoon voor een lekkere
wasbeurt.
Leuk idee geef eens een Hondentrimsalon-kadobon kado en die kan dan gebruikt worden voor alleen een was- en droogbeurt of een volledige behandeling.
Ik hanteer de algemene leveringsvoorwaarden van de ABHB
=== tips
Tips
Tips
* Probeer uw hond zo droog mogelijk naar de trimsalon te brengen aangezien een natte hond moeilijk behandelbaar is.
*  Breng uw hond nooit met een volle maag
*  Laat uw hond goed uit voor u hem naar de trimsalon brengt. De behandeling zal enige uren in  beslag nemen en het is vervelend als de hond zijn behoefte zo lang op moet houden.
*  Indien uw hond een medische en/of besmettelijke aandoening heeft (kennelhoest, ringworm e.d.), dan vernemen wij dit graag van u.
*  Breng uw hond aangelijnd mee
*  Overleg eerst met uw trimster wanneer u van plan bent uw hond voor zijn trimbeurt in bad te stoppen. Veel vachten zijn moeilijk behandelbaar na een wasbeurt.
* Mocht u niet op een afspraak aanwezig kunnen zijn, laat het ons dan zo vroeg mogelijk weten.
=== trimfoto-s
Trimfoto's
Foto's voor en na
Maltezer voor de trimbeurt en na de trimbeurt.
Shih Tzu voor de trimbeurt en na de trimbeurt en nu
Een Poedeltje voor de trimbeurt en na de trimbeurt.
Dit zijn wel wat extreme voorbeelden deze hondjes hadden helaas veel vervilte klitten en dan zit er niets anders op dan ze goed kort te maken.
Een Spinone Italiano na een "slootbad" en na het wassen bij ons in de trimsalon.
=== trimmen
Trimmen
Trimmen
Wat is trimmen?
Trimmen is de verzamelnaam voor verschillende vacht behandelmethoden en technieken.
Waarom trimmen?
Een goede vachtverzorging is erg belangrijk. Dieren met veel klitten in hun vacht kunnen hier zeer veel hinder van ondervinden. Een vacht met veel klitten kan gaan vervilten en er kunnen zogenaamde smetplekken ontstaan op de huid. Ook vlooien en andere parasieten kunnen uw hond veel overlast bezorgen en natuurlijk ook u.
Iedere rassoort en kruising, groot of klein, heeft regelmatig een trimbeurt nodig. De vachtsoort van uw hond is bepalend voor de trimtechniek, én hoe vaak uw hond een bezoek moet brengen aan de trimsalon. Als uw hond voor een trimbeurt komt wordt er echter niet alleen aandacht besteed aan de vacht, maar worden ook de oren schoongemaakt, nagels geknipt en indien nodig worden de anaalklieren geleegd.
Even een kleine uitleg van de trimtechnieken die er zijn:
Knippen en scheren
: Dit is het inkorten van de vacht d.m.v. een schaar of tondeuse
.
Sommige honden worden alleen geknipt en bij anderen wordt er een combinatie gemaakt van knippen en scheren.
Plukken
: Honden met een plukvacht hebben meestal een zachte, wollige ondervacht, met een bovenlaag van harde, draadachtige haren. Dit laatste is de "plukvacht" (ook wel het dode haar genoemd) en deze moet regelmatig worden verwijderd. Het verwijderen gebeurt met de hand of met een trimmesje. Dit kan alleen wanneer de vacht plukrijp is. Nu kan ik de hond twee keer per jaar kort plukken tot op zijn "onderwolletje", de hond ziet er dan weer super strak uit. Of ik kan de hond
Strippen
(zie strippen). In sommige gevallen is een nabehandeling noodzakelijk. Natrimmen wordt gedaan bij honden die volledig zijn geplukt (dus tot op de ondervacht). Meestal zie je namelijk na enkele weken wat haren en onderwol 'uitsteken' en lijkt de hond wat rommelig. Bij het natrimmen worden deze haren dan alsnog verwijderd. Wij noemen dit ook wel 'naplukken' of 'nawollen'. Eigenlijk is deze behandeling onontbeerlijk om uw hond er weer superstrak en tiptop uit te laten zien!
Strippen
:
Bij strippen wordt, net als bij het plukken, het dode haar verwijderd. Alleen de hoeveelheid en de cyclus zijin anders. Eens per 3 tot 4 maanden (afhankelijk van het ras) wordt de helft van de bovenvacht verwijderd. Deze begint weer te groeien en is na enkele maanden gedeeltelijk aangegroeid. Maar nu worden de 'oude' haren (die de vorige keer dus zijn blijven staan) weggeplukt. Wat er dan dus overblijft is een korte, harde bovenvacht. Deze cyclus willen wij herhalen. Op deze manier loopt u hond er altijd keurig verzorgt bij, in plaats van de plotselinge overgang van heel erg lang naar helemaal kaal. Daar komt bij dat de behandeling op zich niet zo intensief is voor de hond, dan wanneer zijn complete vacht verwijderd wordt. Ook wordt strippen vaak geadviseerd bij honden die (bijna) geen ondervacht hebben.
Effileren
: Betekent letterlijk uitdunnen. Met effileren is het mogelijk de vachtlengte in te korten, zonder daarbij een duidelijke kniplijn te zien. Ook kan de overgang van kort naar lang haar op een vloeiende manier worden verkregen, of kan de vacht op plaatsen waar het erg vol is, worden uitgedund.
Ontwollen
: Dit is het verwijderen van de losse, oude ondervacht. Deze ondervacht wordt "wol" genoemd.
Borstelbeurt
: Iedere hondenbezitter weet dat zijn hond gekamd of geborsteld moet worden. Sommige eigenaren vinden het moeilijk om dit goed te doen. Dit kan komen door het formaat van de hond of door het gedrag, of door tijdgebrek of gewoon omdat ze het moeilijk vinden. Het komt nog regelmatig voor dat er honden binnenkomen die wel veel geborsteld worden, maar waar, op de voor ons trimmers bekende plaatsen, nog klitten zitten. Die plaatsen zijn de oksels, de liezen en achter de oren. Helaas komt er nog wel eens een "vervilte" hond binnen, en dit kan vervelende gevolgen hebben, zoals jeuk en parasieten. Als een hond volledig in de klit zit dan is er vaak geen andere optie dan deze hond kort te scheren, het is dan te pijnlijk en tijdrovend voor de hond om zijn haar te "redden". Dit kan natuurlijk voorkomen worden door regelmatig goed te borstelen. Als u daar een goede uitleg over wilt hebben, maak dan eens een afspraak en kom dan langs met uw hond.
Wassen en drogen
: Het wassen gebeurt d.m.v. goede, zachte shampoos. Het zorgt er natuurlijk voor dat de vacht goed schoon wordt en lekker gaat ruiken, maar ook worden er door het wassen eventuele parasieten ontdekt en die kan ik dan gelijk met een speciale shampoo verwijderen. U kunt ook uw kortharige hond laten wassen en droogblazen, het voordeel is dat u thuis dan minder haren gaat vinden. De producten die we gebruiken bij het wassen zijn pH neutraal, 100 % biologisch, hypo-allergeen, dierproefvrij en milieuvriendelijk. En voor honden met huidproblemen of veel jeuk gebruiken we de speciale medicinale shampoo.
Anti Verharing Behandeling
Hoe komt het dat mijn hond het hele jaar verhaart? Dat is een veel terugkomende vraag in de trimsalon. Hier kunnen verschillende oorzaken voor zijn.
Het is goed om te weten dat
:
*De hondenvacht op warmte, kou en licht reageert.
*De grootste verharing plaats vindt in het voorjaar en een wat kleinere in het najaar.
*Bij teven ook de hormonen een grote rol spelen, de verharing vindt dan plaats ongeveer 3 maanden na de loopsheid.
Hoe komt het dat een hond het gehele jaar verhaart?
*De hond leeft het gehele jaar in huis.
*Het gehele jaar is het in huis aangenaam warm en vaak tot 's avonds laat licht.
*De hond is geholpen dus hormonen werken niet meer mee.
*De hond wordt te vaak (wekelijks, soms dagelijks) of met verkeert materiaal geborsteld waardoor de natuurlijke cyclus verstoort wordt.
*Soms een andere of medische oorzaak.
De anti verharing behandeling is bedoeld voor honden die het gehele jaar in de rui zijn. Dit zijn de kortharige honden die niet of nauwelijks geknipt hoeven te worden. We hebben het dan over de glad en stokharige honden, zoals: Labradors, Herders, Gladharige Foxterriers, Schotse Herders gladhaar, enz.
Anti verharing traject
:
* 1x in de 6 weken naar Trimsalon Tanja Springvloed voor een anti verharing behandeling.
* Thuis tussendoor niet borstelen, hooguit kammen daar waar de vacht het nodig heeft.
* U zult dan merken dat de hond niet of nauwelijks haar verliest.
De hond gaat in bad en wordt goed ingesopt. Na een weekproces wordt de hond goed uitgespoeld en drooggeblazen met de waterblazer. Deze waterblazer blaast ook veel van de loszittende vacht eruit. De hond is daarna zo goed als droog en kan uit bad. Het meeste losse haar is er in bad uitgegaan. De hond gaat hierna op de tafel om nagedroogd te worden en om het resterende losse haar/onderwol er nog uit te halen. De hond kan hierna naar huis. Voor 95% is hij van zijn losse haren af en zal thuis nagenoeg niets meer loslaten. Bij de anti verharing methode moet de hond wel iedere 6 weken opnieuw behandeld worden.
Verder wil ik u laten weten dat u met elk ras of 'niet' ras, groot of klein en dus ook de echte grote jongens (bv. Newfoundlander, Leonberger, Ierse Wolfshond, enz.) welkom bent in onze
trimsalon. De hond wordt volgens rasstandaard in model gezet en anders in overleg met u wordt er een passend model in gebracht wat de hond zo mooi mogelijk doet uitkomen.
Een borstelbeurt, alleen nagels knippen of alleen wassen en drogen is natuurlijk ook mogelijk.
Hondentrimsalon Tanja Springvloed is extra gespecialiseerd in de volgende rassen:
Poedel en Labradoodle
Engelse Cocker Spaniel
West Highland White Terrier
Schotse Terrier
Cairn, Norfolk en Norwich Terrier
Schnauzer
Airedale Terrier
Maltezer
Shih Tzu
Zwarte Russische Terrier
Bouvier des Flandres
Berner Sennenhond
Jack Russell Terrier
=== trimsalon
Trimsalon
Trimsalon
Wat gebeurt er met uw hond in de trimsalon?
Wanneer u uw hond naar de trimsalon brengt, dan zal uw hond op de trimtafel gezet worden. Dit zal de eerste keer even vreemd zijn, maar dat went snel. Het is opvallend hoe rustig de meeste honden zich laten behandelen en genieten van alle aandacht die ze krijgen.
De vacht van de hond wordt nu helemaal doorgekamd en eventuele klitten worden verwijderd (wanneer u uw hond regelmatig goed heeft gekamd en geborsteld kan de hond het ontklitten bespaard worden). De nagels worden geknipt en de haren die eventueel in de oren zitten worden verwijderd. Daarna wordt uw hond, passend bij het vachttype, getrimd. Indien uw hond gewassen wordt, zal hij nu het bad in gaan, waarna hij met de föhn weer gedroogd wordt. Wanneer de vacht geheel droog is, kan de hond verder in model worden gebracht.
Inmiddels zijn we enkele uren verder en kunt u hem komen halen. Vergeet dan niet uw hond te vertellen hoe mooi hij geworen is. Want uw hond is altijd de MOOISTE!
Wat u zelf kan en moet doen!
Natuurlijk is het dagelijks onderhoud van de vacht een taak van de "baas". U kunt er niet vroeg genoeg mee beginnen. Zo leert uw hond de kam en/of borstel net zo makkelijk te accepteren als zijn etensbak. Komt u rustig eens langs voor advies welke borstel en/of kam de juiste is. Wij kunnen u dan meteen laten zien wat de makkelijkste manier van borstelen is. Veel eerder dan u denkt is uw hond aan zijn eerste trimbeurt toe. Vanaf de tijd dat uw hond volledig ingeënt is, kunnen wij al een puppytrim geven. Wacht niet te lang met het maken van een afspraak, want meestal is er een wachttijd.
Puppy?
Heeft u een puppy, kom dan gewoon eens een keertje langs en laat uw puppy eens kennismaken met de trimsalon. Dit kan al vanaf ongeveer 8 weken. Hier zijn geen kosten aan verbonden. Dan zetten we de pup even op tafel en laten we de verschillende geluiden horen zoals bijvoorbeeld van de föhn en de waterdroger, het scheerapparaat enz.. De pup leert zo spelenderwijs de geluiden herkennen. Als de pup dan daadwerkelijk zijn of haar eerste trimbeurt krijgt is het allemaal niet meer zo heel nieuw. ook geven wij u graag alle advies omtrent de algehele (vacht)verzorging van uw hond.
"Grote" Doodlepuppy Robbin
Aan het einde van de dag wordt de trimsalon grondig gereinigd. De trimmaterialen gesteriliseerd en de trimsalon, bad en trimtafel gereinigd met een goed desinfectiemiddel.
Het desinfectiemiddel wordt regelmatig afgewisseld om resistentie van bacteriën te voorkomen. Dit alles om een besmetting van parasieten en besmettelijke aandoeningen tot het minimum te beperken.
=== winter
Winter
=== home
Trimsalon Nederlek
Bedankt voor uw bezoek
Trimsalon Tanja Springvloed Lekkerkerk
Hondentrimsalon
Julianastraat 30 Lekkerkerk
Telefoon  06 - 16 56 79 35
De trimsalon met net dat beetje meer
de beste kwaliteit voor een betaalbare prijs
waar uw hond nog met veel liefde en geduld behandeld wordt
Officieel aangesloten bij de Algemene Belangenvereniging voor het HondentoiletteerBedrijf
Ik hanteer de algemene leveringsvoorwaarden van de ABHB
Tevens heb ik mijn ABHB EHBO-diploma
tanjaspringvloed@gmail.com
Webmaster: Tanja Springvloed
=== contact
Contact
Contact
"Hondentrimsalon Tanja Springvloed"
Julianastraat 30
2941 BC  Lekkerkerk
telefoon 06 - 16 56 79 35
e-mail
tanjaspringvloed@gmail.com
www.hondentrimsalontanjaspringvloed.nl
Op
FACEBOOK
onder
Hondentrimsalon Tanja Springvloed
Voor het maken van afspraken ben ik van maandag t/m zaterdag te bereiken onder bovenstaand nummer.
Behandeling uitsluitend volgens afspraak, zodat ik alle aandacht aan uw hond kan besteden.
Bent u zelf niet in de gelegenheid om uw hond te brengen
dan kan ik in overleg met u, uw hond thuis op komen halen.
Ik hanteer de algemene leveringsvoorwaarden van de ABHB.
Tevens heb ik ook mijn ABHB EHBO-diploma.
tanjaspringvloed@gmail.com
Webmaster: Tanja Springvloed
=== fotograaf
Fotograaf
Fotograaf
Fotograferen is een vorm van kunst waarmee je aparte, spontane en nog veel meer mooie momenten voor eeuwig vast kunt leggen. Je kunt kunstzinnige foto's maken, detailfoto's, maar ook portretten van kinderen en oudere mensen, foto's van honden en paarden en andere dieren en landschappen in verschillende jaargetijden maken. Er is zo ontzettend veel dat men vast kan leggen op een foto. Een foto kan niet praten, maar kan wel een verhaal vertellen.
Dieren en kinderfotografie vind ik twee hele dankbare onderwerpen om te fotograferen, niet makkelijk omdat ze meestal niet stil blijven staan, maar daarom des te uitdagender.
Wilt u een reportage, een foto op canvas, een portretfoto of informatie over mijn werk neem dan contact met me op.
Stuur een mail naar:
tanjaspringvloed@gmail.com
Of bel: 06 - 16 56 79 35
Webmaster: Tanja Springvloed
=== hondentrimster
Hondentrimster
Hondentrimster
Mijn naam is Tanja Springvloed en ik ben de trotse eigenaar van "Hondentrimsalon Tanja Springvloed" in Lekkerkerk. Ik ben een officieel gediplomeerde hondentrimster en lid van de ABHB (Algemene Belangenvereniging Hondentoiletteer Bedrijf). Dit is dé vakvereniging voor gediplomeerde en erkende trimsalons. Alleen dan weet u dat uw trouwe viervoeter in deskundige handen is. Ik heb zelf ook honden en ben helemaal gek met ze.
Helaas hebben we de drie honden waarmee ik mijn logo heb gemaakt niet meer, Meggy en Banjer twee ruigharige Jack Russell Terriers en Sheila een Bouvier des Flandres. Banjer is 13 jaar geworden en Sheila helaas maar 8 jaar en in juli 2013 is mijn allereerste eigen hondje Meggy op bijna 16 jarige leeftijd overleden. Door deze drie kanjers heb ik de opleiding tot hondentrimster gevolgd én succesvol afgerond. Naast het trimmen ben ik ook nog fotograaf en fotografeer ik veel kinderen, uiteraard honden en paarden.
In mijn vrije tijd ben ik met mijn gezin vaak in de natuur te vinden waar wij dan lange tochten met onze IJslandse paarden en Shetlander maken.
tanjaspringvloed@gmail.com
Webmaster: Tanja Springvloed
