BRON: web.archive.org wb-20240517005901.html

Maximum.detailing
                    Maximum detailing                
        Maximum detailing    
            Home        
            diensten        
            prijslijst        
            contact        
            over ons        
            projecten        
Over ons
 Maximum Detailing is opgericht door een jonge ondernemer die van zijn passie zijn werk heeft gemaakt.
Bij Maximum Detailing, gelegen te Ridderkerk (Zuid-Holland, Nederland), bieden we een breed assortiment
van professionele autoreinigingsdiensten aan. 
In tegenstelling tot traditionele autopoetsbedrijven stellen wij 
kwaliteit 
boven kwantiteit. 
Daarom kan je erop vertrouwen dat wij jouw wagen met de grootste zorg behandelen. 
Door middel van het gebruik van de beste materialen, producten en technieken zijn wij in staat het allerbeste resultaat te behalen.
Diensten
Hier onder een kleine greep van de diensten ik aanbied.
Polijsten en lakcorrectie 
Wilt u uw voertuig laten polijsten of heeft hij een lakcorrectie nodig dan bent u bij Maximum Detailing aan het juiste adres. We maken allen gebruik van A-merken zodat we het beste resultaat kunnen behalen voor u.
Veel mensen hebben het over het laten "poetsen" van hun auto echter is het niet zo simpel als het klinkt. Met polijsten haal je de lichte krassen er uit en zal de auto iets meer glans terug krijgen, maar wilt u dat uw voertuig er echt weer heel strak bij komt te staan is in veel gevallen een lakcorrectie nodig waarbij ook de diepere krassen er uit worden gehaald.
Ieder  voertuig is anders en ieder heeft andere verwachtingen en wensen voor zijn of haar voertuig, daarom is het niet mogelijk om op afstand een prijs te geven en nodigen we u vrijblijvend uit om langs te komen met uw voertuig. Zodat we samen de dikte van de lak op meten en  kunnen bekijken wat u wensen zijn en wat er  allemaal mogelijk is.
Dieptereiniging stoffen bekleding 
Zitten er vlekken in uw stoffen bekleding of is de bekleding door de jaren heen vervuild geraakt, dan kan deze gereinigd worden.
De bekleding wordt geshamponeerd en vervolgens in geborsteld. Als de bekleding behandeld is, wordt het vuil door middel van een extractiemachine uit de bekleding gezogen.
Benieuwd wat ik nog meer voor uw auto kan betekenen? bekijk de mogelijkheden!
                Diensten            
                openingstijden            
                contact            
                over ons            
Maximum Detailing
Het Kwatrijn 3 
2985 VV Ridderkerk
info@maximum-detailing.nl
+31 6 41787410
KvK-nummer:  83644539
                                © 2021 - 2024 Maximum.detailing                            
        Powered by 
JouwWeb
