https://goudsmederijleerdam.nl/goudsmederij-leerdam/ 200

 
Welkom
 
Trouwen
 
Gedenken
 
Reparaties/oud goud
 
Contact
 
Over ons
Goudsmederij Leerdam

U zocht Goudsmederij Leerdam? Dan bent u bij Goudsmederij Leerdam aan het juiste adres.Het familiebedrijf Bouman Juwelen Leerdam werd opgericht in oktober 1976 door Jan en Siena Bouman, zij begonnen
met een juwelierszaak op de Voorstraat in Beesd, na 3 jaar viel hun oog op het huidige pand aan de kerkstraat in Leerdam,
hier hebben zij met veel toewijding de zaak en naam binnen enkele jaren, tot een groot succes weten te brengen. In 1987 geeft Jan Bouman het stokje door aan zijn zoon Willem Bouman, die samen met zijn vrouw Annette 20 jaar de winkel met veel plezier doorzetten. Dus Goudsmederij Leerdam, neem contact via telefoonnummer 0345-525840 of via info@goudsmederijleerdam.nl en plan een afspraak in. Klik hier voor onze hele website.

In 2005 is het voor Willem Bouman tijd een andere koers te varen, niet geheel op onbekend terrein, namelijk in de wereld van diamant, hier is hij de afgelopen tien jaar succesvol in geweest, en wil deze kennis graag delen met zijn klanten, daarom is er in 2015 een come back, GoudsmederijLeerdam.nl deze keer met een geheel ander concept, niet alleen voor juwelen kunt u terecht maar ook voor glasobjecten van bekende Leerdamse glasblazers zoals o.a. Gert Bullee, Jelena Popadic, Ondra Novotny…Bij GoudsmederijLeerdam.nl draait alles om beleving, emotie en ambacht waarbij het allerbelangrijkste, u als klant bent.

sieraden op maat – GoudsmederijLeerdam

Goudsmederij Leerdam

Vijlen, hamers, de loep, het aanbeeld, de smid in zijn schort..herinneren aan het verleden van de ambacht, door deze
met hedendaagse moderne technieken te mixen, zijn er eindeloos veel mogelijkheden, voor ons is dan ook geen uitdaging te groot.

Sieraden: In ons atelier, repareren en onderhouden wij uw sieraden. Veranderen we in opdracht, erfstukken tot
een uniek hedendaags juweel. Ontwerpen en vervaardigen we geheel naar uw wens, het sieraad dat bij u past.

Horloges: Ook voor de reparatie van uw horloge kunt u bij ons terecht, kleine reparatie’s zoals een batterij zetten, waterdicht testen, of een band monteren, kan klaar zijn terwijl u wacht. Voor grotere reparaties werken wij met een ervaren
gediplomeerd horlogemaker.

Dus Goudsmederij Leerdam? Bel 0345-525840

Openingstijden:

Woensdag van 9:00 tot 17:30
Donderdag van 9:00 tot 17:30
Vrijdag van 9:00 tot 21:00
Zaterdag van 9:00 tot 17:00

www.goudsmederijleerdam.nl

   