Ga naar de inhoud
 NL
 EN
 Main Menu 
 Main Menu 
 HYGIËNISCHE HACCP VLOEREN, CONTINU IN BEDRIJF! 
 De vloer vormt letterlijk de basis voor de dagelijkse werkzaamheden en het continu bedrijfsproces in een voedingsmiddelenbedrijf. Bij Bolidt begrijpen we dat onze vloeren moeten voldoen aan de hoogste kwaliteitseisen voor het garanderen van: 
 Ongeëvenaarde voedselveiligheid 
 Maximale operationele continuïteit 
 Ultieme veiligheid voor medewerkers 
 VIND JOUW PERFECTE VLOER 
 Anderen die je voorgingen
 - 2 miljoen m 2 per jaar // 60 jaar actief in meer dan 135 landen
 Bolidtop ® 801 
 Een innovatief vloersysteem dat speciaal is ontwikkeld voor de food sector. Dit uiterst robuust  vloersysteem  biedt optimale bescherming en heeft het de unieke eigenschap dat het uit slechts 1 laag bestaat. Door de verkorte doorlooptijd van de applicatie van het vloersysteem is het zeer rendabel. Dus uitermate geschikt voor renovatie en nieuwbouwprojecten waar downtime van de productie tot een uiterst minimum moet worden beperkt.  
 Hoge chemicaliën bestendigheid 
 Uitstekende thermische bestendigheid 
 Zeer robuust voor duurzaam productieproces 
 Binnen een weekend weer operationeel 
 Bekijk de Bolidtop ® 801 
 Beurzen
 &#8211;  Ga in gesprek met onze food experts en bezoek onze stand op de volgende beurzen
 SÜDBACK
 24 &#8211; 27 oktober 2026
 Stuttgart l Duitsland
 Hal 5, stand 5E02
 GulFood Manufacturing
 3 &#8211; 5 November 2026
 Dubai l Verenigde Arabische Emiraten
 Holland Paviljoen
 REDENEN OM VOOR BOLIDTOP ® TE KIEZEN
 De vloer vormt letterlijk de basis voor het productieproces. Daarom heeft Bolidt een duurzame kunstharsgebonden serie van beschermende vloersystemen ontwikkelt voor o.a. de voedingsmiddelenindustrie: de Bolidtop ® serie met daarin o.a. de Bolidtop ® 801 is een reeks vloersystemen met de beste performance op gebied van:
 Hygiëne 
 Chemische bestendigheid 
 Thermische bestendigheid 
 Mechanische bestendigheid 
 Veiligheid voor voedsel en medewerkers 
 meer info 
 Alles onder één dak
 Bij Bolidt ontzorgen we van A tot Z. Hoe? We hebben alles in eigen beheer. Van productontwikkeling in ons R&D Center tot productie en applicatie van vloeren, dekken en slijtlagen. Dit zorgt ervoor dat wij kunnen leveren wat we beloven binnen de afgesproken tijd en het vooraf besproken budget. Met 60 jaar ervaring en actief in een breed scala van industrieën wereldwijd, maakt dit ons een betrouwbare partner voor iedereen die betrokken is bij de keuze voor de vloer. Van gebruiker tot architect en aannemer.
 bekijk de ervaringen van anderen 
 Scroll naar boven 
 Browser not compatible.