Google-profiel BY ERIK Zonwering, Bijenkorf 17, 2841 MX Moordrecht (bekeken 8-10-2026). 5,0 uit 7 reviews, alle 5 sterren.
Categorie: Leverancier van zonwering. "Winkelbezoek mogelijk". Website: by-erik.nl. Tel 06 55142150.
Tijden: di t/m vr 10:00-17:00, za/zo/ma gesloten.
Er bestaat ook een tweede vermelding "By Erik Zonwering" (geen reviews) op hetzelfde adres, en een "BY ERIK Zonwering" bij 52.19,5.28.

Stephan Verdoold (een jaar geleden): Altijd een hele fijne samenwerking met Erik gehad. Advies is eerlijk en transparant en de kwaliteit van oplevering is top. In de tussentijd rolluiken, hordeur en zonnewering op laten hangen door Erik en nooit wat op aan te merken gehad. Ik zou het iedereen aanbevelen om bovengenoemde producten door Erik te laten plaatsen.
  Eigenaar (een jaar geleden): Wat een mooie woorden Stephan. Bedankt voor de mooie opdrachten.
Nora Amri (7 jaar geleden): Ik heb door Erik rolluiken laten plaatsen voor de ramen van de slaapkamers en een screen voor het keukenraam. Ik ben super tevreden van begin tot eind. Erik heeft goed naar onze wensen geluisterd en gaf ons ook tips en adviezen. Het plaatsen ging vlot en netjes. Alle bedradingen zijn netjes weggewerkt en in no time was alles ook weer netjes opgeruimd. Zeer tevreden en ben er super blij mee!
Nadia Aghris (7 jaar geleden): Mooie screen laten plaatsen op onze dakkapel. Erik denkt met je mee en is heel vriendelijk. Snelle levering en goede montage. Zijn erg blij met het eindresultaat!
Karin Molenaar (7 jaar geleden): By Erik had genoeg vakkennis en werkervaring in huis om ons goed te adviseren over de door ons aan te schaffen screens. Snelle levering en nette montage. Zeer tevreden met het resultaat. Topbedrijf!
stef en wen Helmsing (3 jaar geleden): Omdat Erik me al eens eerder waardevol advies had gegeven, wist ik wie te bellen toen we nieuwe zonneschermen en screens nodig hadden. / Snel, duidelijk en nette service met een glimlach / Wij zijn helemaal tevreden
  Eigenaar (3 jaar geleden): Bedankt Stef voor je complimenten en vertrouwen. Wij werken met plezier voor onze klanten. Was een leuke klus.
Jeroen Berkouwer (7 jaar geleden): Duidelijk verhaal en goede materialen. Praktische en professioneel bedrijf. Snelle levertijd en plaatsing! Super blij met onze nieuwe hor deur!
Jeroen Van hees (5 jaar geleden): Aflopen zaterdag zowel screens als rolluiken laten plaatsen. Zeer tevreden over het advies en eindresultaat
  Eigenaar (5 jaar geleden): Bedankt Jeroen. Ben ook erg tevreden met het resultaat en de fijne samenwerking. Veel plezier met de screens en luiken.

Foto's: foto/E*.jpg = tab "Van eigenaar"; foto/A*.jpg = tab "Alle" (A7 is dezelfde SunCircle-vrachtwagenfoto als op hun eigen site, dus ook van de eigenaar). Reviewers plaatsten geen foto's.
