https://teusvlotdieselmarine.com/elektrotechniek/

Skip to content 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO     TEUS VLOT REVISIE TECHNIEK 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT ELEKTROTECHNIEK TEUS VLOT REVISIE TECHNIEK 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO     TEUS VLOT REVISIE TECHNIEK 
 Elektrotechniek 
 ELEKTROTECHNIEK
 Vakwerk in maritieme elektra — beschikbaar op elk moment, overal.
 Direct Service! 
 Maak een servicemelding
 Maak een snel een servicemelding via onderstaand formulier of neem contact met ons op via telefoon of Whatsapp.
 +31 (0)184 493 888 +31 (0)184 493 888 
 +31 (0)6 13 14 91 80 +31 (0)6 13 14 91 80 
 Servicemelding formulier
 Verstuur 
 Bedankt voor uw melding, deze is goed ontvangen. Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Elektrotechniek en elektronische techniek voor scheepsinstallaties
 E lektrotechnische installaties en elektronica vormen een integraal en essentieel deel van schepen, baggermaterieel, industrie en rollend materieel (bijv. container handling machines). Deze zaken moeten onberispelijk functioneren en de beschikbaarheid van het materiaal garanderen door de juiste bewaking en alarmeringen. De kans is groot dat uw equipment, zonder deze bewakingssystemen, al snel uit zal vallen. Teus Vlot Elektrotechniek  is al jaren specialist op dit specifieke en complexe terrein en biedt een complete service bij alle denkbare elektrotechnische storingen.
 AL ONZE SERVICES 
 Dieseltechniek
 Elektrotechniek
 Onderhoud & Reparatie
 Revisietechniek 
 Motoren revisie
 Projecten
 AL ONZE MERKEN 
 AL ONZE PRODUCTEN 
 Elektrotechniek voor schepen
 Wat valt er onder elektrotechniek voor schepen?
 Monitoren en inspecteren van veiligheidssystemen, zoals camera's
 Licht- en krachtinstallaties installeren en onderhouden
 Noodverlichting installeren en repareren
 Zonnepanelen bouwen en installeren
 Installeren van kabels en systemen, zoals kaartsystemen of satellietsystemen
 Installeren en onderhouden van motor- en pompinstallaties
 Standaardonderdeel van een onderhoudsbeurt is het volledig reinigen van de dieselmotor om corrosie tegen te gaan. Mocht de motor zijn gedemonteerd voor reiniging, dan wordt deze voorafgaand aan herplaatsing vanzelfsprekend uitvoerig getest.
 Uitstekende service voor uw complete installatie
 Bij Teus Vlot doen is ons doel om u de best mogelijke elektrotechniek service te bieden. Wereldwijd. Onze vakbekwame, VCA-gecertificeerde elektromonteurs hebben de juiste opleiding en ervaring om efficiënt storingen te analyseren en onderhoud uit te voeren aan elektrische en elektronische scheepsinstallaties. Hierbij hebben ze de beschikking over volledig ingerichte servicewagens, die zijn geoptimaliseerd voor dit doeleinde. Het doel van onze dieseltechniekdiensten is om u te allen tijde 100% functionaliteit en veiligheid te garanderen voor uw vloot. Behalve onderhoudswerkzaamheden aan elektronische installaties, bieden wij daarom ook controles en testen volgens de NEN 3140 aan van installaties of handgereedschap. Uiteraard zijn wij bereid om waar gewenst ook klantspecifieke certificaten te behalen.
 28+ jaar ervaring in de elektrotechniek
 Wij completeren als dieselspecialist uw motor tot een perfect functionerende installatie. Daarbij staat er voor werkzaamheden op locatie Teus Vlot Diesel Marine is inmiddels allang geen groentje meer: wij opereren al sinds 1992 in de maritieme markt. Ons team bestaat uit vakbekwame monteurs en specialisten die dagelijks aan verschillende scheepsinstallaties werken. Dankzij deze gemotiveerde en vakbekwame collega's kunnen wij hoogstaande service aanbieden. We gaan tot het uiterste voor u om de meest complexe storingen op te lossen. Daarnaast houden wij ons bezig met het projectmatig vervaardigen van complete (explosieveilige) installaties.
 Zoekt u een bedrijf dat gespecialiseerd is in elektrotechniek? 
 Kies dan voor Teus Vlot. Wij helpen u graag! 
 Neem contact met ons op Neem contact met ons op 
 Levering elektrische en elektronische apparatuur
 Wij installeren elk type en elk merk elektrische en elektronische apparatuur. Ook kunnen wij de volgende merken apparatuur voor u bestellen:
 Alphatron nautische instrumenten (Teus Vlot is officieel Alphatron dealer);
 Victron laadapparaten en omvormers;
 Orlaco camerasystemen;
 Sygo niveauregelaars en hoogtemeters;
 Marble tachograaf (Teus Vlot is officieel gecertificeerd);
 Straathof Controls nautische motorbedieningen;
 Radio Holland navigatie- en communicatiesystemen.
 Offerte aanvragen 
 Wilt u direct een offerte ontvangen of een product uit voorraad bestellen? 
 Vrijblijvende offerte Vrijblijvende offerte 
 Producten bestellen 
 Direct een nieuw of gereviseerd product uit voorraad bestellen? 
 Naar InStock Naar InStock 
 Wat kunnen we voor u doen? 
 Neem contact met ons op 
 Heeft u een vraag, of verzoek? Vul het formulier in en wij nemen z.s.m. contact op. 
 Direct service nodig? Klik dan hier of bel onze servicelijn 24/7 op +31 184 493 888 . 
 Verstuur 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Bedankt voor uw bericht, deze is goed ontvangen. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
 André Schreuders 2026-02-03T14:32:28+00:00 
 Deel deze pagina, kies uw platform:
 Contactgegevens 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotdieselmarine.com 
 Route 
 Disclaimer 
 Cookie policy 
 Privacy statement 
 Terms of service 
 Nieuws 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Gallery 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Vacatures 
 Vacatures 
 Gallery 
 Vacatures 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotdieselmarine.com 
 Route 
 Disclaimer • Cookie policy • Privacy statement • Terms of service 
 Copyright 2026 Teus Vlot | All Rights Reserved | Powered by Moodz Concepts & Designs 
 Page load link 
 Go to Top