https://teusvlotdieselmarine.com/?p=492

Skip to content 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO     TEUS VLOT REVISIE TECHNIEK 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT ELEKTROTECHNIEK TEUS VLOT REVISIE TECHNIEK 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO     TEUS VLOT REVISIE TECHNIEK 
 Dieseltechniek 
 DIESELTECHNIEK
 Voor binnenvaartschepen, coasters en drijvende baggerwerktuigen.
 Direct Service! 
 Maak een servicemelding
 Maak een snel een servicemelding via onderstaand formulier of neem contact met ons op via telefoon of Whatsapp.
 +31 (0)184 493 888 +31 (0)184 493 888 
 +31 (0)6 13 14 91 80 +31 (0)6 13 14 91 80 
 Servicemelding formulier
 Verstuur 
 Bedankt voor uw melding, deze is goed ontvangen. Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Dieseltechniek voor uw motor
 D ieseltechniek is het fundament waarop Teus Vlot werd gebouwd. Dieselmotoren zijn het kloppende hart in het materieel van onze klanten, namelijk de krachtbron voor de voortstuwing of het aandrijven van onmisbare apparatuur, zoals generatoren en pompen. Service aan dieseltechniek is sterk gerelateerd aan een stuk kennis, maar ook grotendeels aan de ervaring in het werken met verschillende modellen en merken.
 AL ONZE SERVICES 
 Dieseltechniek
 Elektrotechniek
 Onderhoud & Reparatie
 Revisietechniek 
 Motoren revisie
 Projecten
 AL ONZE MERKEN 
 AL ONZE PRODUCTEN 
 Wat valt er onder dieseltechniek?
 Wij zijn full-service in de dieseltechniek. Een complex vakgebied, waarbij uitgebreide kennis en kunde van dieselmotoren komt kijken. Hieruit bestaan onze dieseltechniekdiensten:
 Onderhoud & revisie van o.a. dieselmotoren , generatorsets en keerkoppelingen . Waar nodig repareren of vervangen we dieselsystemen zoals brandstofpompen, verstuivers en cilinders.
 Hermotoriseringen van binnenvaartschepen, coasters of baggervaartuigen
 24/7 service op locatie in binnen- en buitenland of in één van onze werkplaatsen.
 Standaardonderdeel van een onderhoudsbeurt is het volledig reinigen van de dieselmotor om corrosie tegen te gaan. Mocht de motor zijn gedemonteerd voor reiniging, dan wordt deze voorafgaand aan herplaatsing vanzelfsprekend uitvoerig getest.
 Full-service bedrijf voor dieseltechniek
 Binnen Teus Vlot is een enorme hoeveelheid kennis en ervaring op het vakgebied dieseltechniek gebundeld. Dieseltechniek kent voor ons geen geheimen, ongeacht het merk van de motor. Daarbij maakt het niet uit of het gaat om klassieke techniek of de modernste elektronisch geregelde motoren die moeten voldoen aan de strengste emissie-eisen. Teus Vlot is het aangewezen bedrijf voor het leveren en vakkundig inbouwen, onderhouden, repareren en reviseren van dieselmotoren. Een groot voordeel is dat wij ook alles kunnen verzorgen wat er voor de motor nodig is. Zo kunnen wij u full-service bedienen. Dit is hoe onze expertise eruit ziet:
 Sinds 1992 werkzaam in de dieseltechniek voor scheepsmotoren
 56.640 serviceopdrachten vervuld in de afgelopen 20 jaar
 6,2 miljoen verreden kilometers met onze serviceauto’s. Dat is 4,18% van de afstand van de aarde tot de zon!
 Teus Vlot servicewagens
 Wij completeren als dieselspecialist uw motor tot een perfect functionerende installatie. Daarbij staat er voor werkzaamheden op locatie ook een omvangrijke vloot servicewagens klaar. Dit betekent dat wij mét gespecialiseerd gereedschap elke haven of aanmeerplaats kunnen bedienen. Hoewel het merendeel van onze klanten inderdaad uit de scheepvaart- en baggerwereld afkomstig is, weten ook meer opdrachtgevers uit andere branches ons te vinden. Zoals bijvoorbeeld agrarische bedrijven of ondernemingen met machines voor de bouwsector.
 Zoekt u een bedrijf dat gespecialiseerd is in dieseltechniek? 
 Kies dan voor Teus Vlot. Wij helpen u graag! 
 Neem contact met ons op Neem contact met ons op 
 Erkend servicepunt voor dieseltechniek voor alle merken
 Onze verkoop- en serviceactiviteiten op het gebied van dieselmotoren zijn niet merkgebonden. Wel onderhouden we uitstekende relaties met de fabrikanten en importeurs van alle gangbare merken als Cummins , Scania , Baudouin , Alphatron en Agco Power (Sisu Diesel) dieselmotoren en generatorsets. Van de meeste merken zijn we dealer of erkend servicepunt. Zo kunnen wij u goed adviseren en uw motoren vakkundig en geheel volgens de voorschriften installeren, onderhouden en repareren of diesel revisie.
 Als u de beste en meeste complete dieseltechniek service zoekt, kies dan voor Teus Vlot. Neem nu contact met ons op. 
 Offerte aanvragen 
 Wilt u direct een offerte ontvangen of een product uit voorraad bestellen? 
 Vrijblijvende offerte Vrijblijvende offerte 
 Producten bestellen 
 Direct een nieuw of gereviseerd product uit voorraad bestellen? 
 Naar InStock Naar InStock 
 Wat kunnen we voor u doen? 
 Neem contact met ons op 
 Heeft u een vraag, of verzoek? Vul het formulier in en wij nemen z.s.m. contact op. 
 Direct service nodig? Klik dan hier of bel onze servicelijn 24/7 op +31 184 493 888 . 
 Verstuur 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Bedankt voor uw bericht, deze is goed ontvangen. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
 André Schreuders 2026-02-03T12:41:58+00:00 
 Deel deze pagina, kies uw platform:
 Contactgegevens 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotdieselmarine.com 
 Route 
 Disclaimer 
 Cookie policy 
 Privacy statement 
 Terms of service 
 Nieuws 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Gallery 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Vacatures 
 Vacatures 
 Gallery 
 Vacatures 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotdieselmarine.com 
 Route 
 Disclaimer • Cookie policy • Privacy statement • Terms of service 
 Copyright 2026 Teus Vlot | All Rights Reserved | Powered by Moodz Concepts & Designs 
 Page load link 
 Go to Top