
##### cookie-policy 2018-01-29T14:09:44 2018-01-29T14:14:33 https://www.menkrolluiken.nl/cookie-policy/
1. Cookies op www.menkrolluiken.nl 1.1 Ons beleid inzake cookies Wij streven ernaar je open en zo volledig mogelijk te informeren over cookies die worden gebruikt op menkrolluiken.nl. Cookies worden door ons gebruikt om je gebruiksgemak op onze website te verbeteren en om advertenties en andere content te filteren naar gelang je interesses. Onderstaand vind je een verdere uitleg over cookies en vergelijkbare technieken, waarvoor ze gebruikt worden en hoe je je, indien je dat wenst, kunt afmelden voor cookies. Via deze webpagina zullen wij je op de hoogte houden over de ontwikkelingen rondom cookies. 1.2 Regelgeving rond cookies in Nederland Op 5 juni 2012 is er nieuwe regelgeving van kracht geworden met betrekking tot het gebruik van zogeheten “cookies” op webpagina's. Deze regels zijn verwerkt in artikel 11.7a van de Telecommunicatiewet (Tw). De nieuwe regelgeving heeft mede betrekking op je privacy. Jouw privacy is uiteraard belangrijk voor ons en daarom informeren wij je op deze pagina graag over dit onderwerp. 2. Wat zijn cookies? Cookies zijn kleine tekstbestanden die op een computer, telefoon of tablet worden geplaatst. De cookies worden uitgelezen door de browser (o.a. Google Chrome, Internet Explorer, Safari, Firefox) bij het openen van een internetpagina. De maker van een cookie bepaalt wat hij in het betreffende cookie aan tekstbestanden plaatst. Zolang je als gebruiker geen persoonsgegevens invult op de door jouw bezochte site, kan het cookie deze informatie ook niet bevatten. Er bestaan directe en indirecte cookies, ook wel first- en third-party cookies genoemd. Cookies zijn in principe niet gevaarlijk; het zijn geen computerprogramma's en ze kunnen niet worden gebruikt om computervirussen te verspreiden. Menk Rolluiken &amp; Zonwering maakt ook gebruik van technieken die vergelijkbaar zijn met cookies, zoals link tracking. Bij link-tracking zijn elementen toegevoegd aan de URL, aan de hand waarvan wij je kunnen herkennen als je vanuit onze marketing e-mails doorklikt naar onze website. 3. Type cookies Ongetwijfeld zul je er al ervaring mee hebben dat bedrijven op je computer, tablet of telefoon cookies plaatsen. Menk Rolluiken &amp; Zonwering maakt gebruik van de volgende type cookies: Functionele cookies: Cookies die noodzakelijk zijn om online te kunnen winkelen of voor het onthouden van uw contactgegevens in bijvoorbeeld contactformulieren. Analytische cookies: Cookies die ons helpen erachter te komen wat verbeterd kan worden op de website of in nieuwsbrieven. 4. Cookies gebruikt door menkrolluiken.nl De menkrolluiken.nl gebruikt op dit moment de onderstaande cookies: 4.1 Functionele cookies: Menkrolluiken.nl: Onthouden van uw contactgegevens in contactformulier. 4.2 Analytische cookies: Google Analytics: Een tracking service die ons helpt erachter te komen wat verbeterd kan worden op de website. Google Tagmanager: Een service die ons helpt bij het beheren van de meetpixels. 5. Cookies uitschakelen? Het uitschakelen van cookies he

##### speeddeuren 2012-12-21T15:00:52 2018-06-25T14:03:10 https://www.menkrolluiken.nl/zakelijk/speeddeuren/
Bij Menk Rolluiken &amp; Zonwering bent u aan het juiste adres als u op zoek bent naar speeddeuren. Speeddeuren kunnen zowel op woonhuizen, winkelpanden en/of bedrijfspanden gemonteerd worden. De speeddeuren die door Menk Rolluiken &amp; Zonwering geleverd worden, zijn in vele soorten en maten verkrijgbaar. Naast de standaard afmetingen, kunnen de deuren ook op maat gemaakt worden. Hierbij maakt het aantal niet uit, of u er nu één neemt, of honderd. Ook de materialen waar de speeddeur van gemaakt wordt, zijn zeer uiteenlopend. Ze zijn er in staal, aluminium en noem maar op. Wij leveren tevens ook speeddeuren die geïsoleerd, transparant of brandwerend zijn. Speeddeuren Menk Rolluiken &amp; Zonwering is gespecialiseerd in het maken, verkopen en plaatsen van speeddeuren. Speeddeuren zijn deuren die met een snelheid van ongeveer 1 meter per seconde openen en sluiten. Niet alleen zijn onze speeddeuren zeer snel en stevig, ze zorgen er bovendien ook voor dat uw pand tijdens de warme zomerperiode heerlijk koel blijft of in de winter lekker warm. Doordat de deuren zo snel openen en sluiten, blijft het binnen zo rond dezelfde temperatuur, waarbij het niet uitmaakt hoe koud of warm het buiten is. Montage Menk Rolluiken &amp; Zonwering verkoopt niet alleen speeddeuren, ze worden ook nog voor u geplaatst! Natuurlijk kunt u ervoor kiezen om de speeddeuren zelf te bevestigen aan uw pand, maar het is beter om dit op een professionele manier te laten gebeuren. Zo weet u dat de speeddeuren ook echt goed bevestigd zijn en heeft u tevens een jarenlange garantie! Mocht het dan stuk gaan, wordt dit kosteloos voor u vergoed. Showroom U bent van harte welkom om onze showroom te bezoeken, maar ook op onze website staat een deel van onze collectie afgebeeld. Wij verkopen uitsluitend speeddeuren van A-merken, gemaakt van de duurzaamste materialen, met een zeer lange levensduur. In de showroom staan er altijd medewerkers voor u klaar om u te helpen. Of u nu vragen heeft, meer informatie wilt hebben of hulp nodig heeft bij de keuze van een speeddeur, onze deskundige personeelsleden kunnen u overal bij helpen. Merken Menk Rolluiken &amp; Zonwering werkt onder andere met merken als AVZ, Solair, Allux en Herewall. Al deze bedrijven maken de speeddeuren met grote zorg en zijn vervaardigd van de juiste materialen. Alle speeddeuren zijn in verschillende uitvoeringen verkrijgbaar, bijvoorbeeld geheel gesloten of geperforeerd. Afhankelijk van het doel van uw speeddeur (bijvoorbeeld woning, winkelpand of bedrijfspand), kunnen uw wensen of de eisen van de verzekering makkelijk verwerkt worden. Extra opties Naast de standaard speeddeuren die wij op voorraad hebben, zijn er verschillende opties mogelijk waar u voor kunt kiezen. Dit zijn onder andere de val- en stormbeveiliging. Ook verschillende bedieningssystemen zijn aanwezig, waaronder speeddeursystemen met motoren. Alle extra opties hebben een zeer hoge bedrijfszekerheid, hebben een maximale garantie en zijn (indien van toepassing)

##### brandwerende-schuifdeuren 2012-12-21T15:00:32 2014-11-07T15:19:47 https://www.menkrolluiken.nl/zakelijk/brandwerende-schuifdeuren/
Bij MENK Rolluiken &amp; Zonwering bent u aan het juiste adres als u op zoek bent naar brandwerende schuifdeuren. Schuifdeuren kunnen zowel op woonhuizen, winkelpanden en/of bedrijfspanden gemonteerd worden. De brandwerende schuifdeuren die door MENK Rolluiken &amp; Zonwering geleverd worden, zijn in vele soorten en maten verkrijgbaar. Naast de standaard afmetingen, kunnen de deuren ook op maat gemaakt worden. Hierbij maakt het aantal niet uit, of u er nu één neemt, of honderd. Ook de materialen waar de schuifdeur van gemaakt wordt, zijn zeer uiteenlopend. Ze zijn er in staal, aluminium en nog vele andere duurzame materialen. Wij leveren tevens ook schuifdeuren die geïsoleerd of transparant zijn, rolhekken, schaarhekken, roldeuren, schuifdeuren, speeddeuren en verschillende brandwerende schaarhekken, roldeuren, rolhekken en dergelijke. Brandwerende schuifdeuren MENK Rolluiken &amp; Zonwering is gespecialiseerd in het maken, verkopen en plaatsen van brandwerende schuifdeuren. Niet alleen zijn onze brandwerende schuifdeuren zeer stevig, ze zorgen er bovendien ook voor dat uw pand bij brand beter beschermd is. Door de brandwerende materialen, die in de schuifdeuren verwerkt zijn, kan de brand zich niet zo gemakkelijk verplaatsen. De materialen waar wij mee werken zijn zeer duurzaam materiaal en gaan (bij een juist gebruik) tientallen jaren mee! Veiligheid Schuifdeuren geven mensen vaak een veilig gevoel. Of de schuifdeur nu op een woning, winkelpand of bedrijfspand zit, inbrekers komen gewoon veel minder snel binnen. Ook vermijdt u vandalisme, want uw ruiten kunnen niet meer beklad of ingegooid worden. Zo kunt u ’s nachts lekkerder slapen, zonder angst dat er een inbreker binnenkomt of dat u ’s morgens besmeurde of kapotte ramen ziet. Ook op vakantie gaan zal u een lekkerder gevoel geven. Voor winkel- en bedrijfspanden zijn schuifdeuren daarnaast ook vaak een vereiste voor een brand- en inbraakverzekering. Zeker bij brand, vandalisme en/of inbraak kan het flink schelen dat er schuifdeuren geplaatst zijn! Doordat er bij deze schuifdeuren gebruik gemaakt is van brandvertragend materiaal, is uw woning of bedrijfspand ook beter beschermd tegen brand. Uw verzekering stelt dit vaak ook als eis. Montage MENK Rolluiken &amp; Zonwering verkoopt niet alleen brandwerende schuifdeuren, ze worden ook nog voor u geplaatst en eventueel op maat gemaakt! Natuurlijk kunt u ervoor kiezen om de schuifdeuren zelf te bevestigen aan uw pand, maar het is beter om dit op een professionele manier te laten gebeuren. Zo weet u dat de schuifdeuren ook echt goed bevestigd zijn en heeft u tevens een jarenlange garantie! Mocht het dan stuk gaan, wordt dit kosteloos voor u vergoed. Merken MENK Rolluiken &amp; Zonwering werkt onder andere met merken als AVZ, Solair, Allux en Herewall. Al deze bedrijven maken de schuifdeuren met grote zorg en zijn vervaardigd van de juiste materialen. Alle schuifdeuren zijn in verschillende uitvoeringen verkrijgbaar, afhankelijk van het doel van uw r

##### brandwerende-rolschermen 2012-12-21T14:53:34 2014-11-07T15:21:15 https://www.menkrolluiken.nl/zakelijk/brandwerende-rolschermen/
Bij MENK Rolluiken &amp; Zonwering bent u aan het juiste adres als u op zoek bent naar brandwerende rolschermen. Onze rolschermen zijn vooral geschikt voor winkel- en bedrijfspanden, maar ook voor uw woning zijn er een aantal zijn ze zeer goed te gebruiken. De rolschermen die door MENK Rolluiken &amp; Zonwering geleverd worden, zijn in vele soorten en maten verkrijgbaar en zijn brandwerend. Naast de standaard afmetingen, kunnen de brandwerende rolschermen ook op maat gemaakt worden. Hierbij maakt het aantal niet uit, of u er nu één neemt, of honderd. Ook de materialen waar de rolschermen van gemaakt worden, zijn zeer uiteenlopend. Ze zijn er in staal, aluminium en nog vele andere duurzame materialen. Naast brandwerende rolschermen, bent u bij MENK Rolluiken &amp; Zonwering ook aan het juiste adres als u op zoek bent naar rolhekken, balie rolluiken, geïsoleerde roldeuren of brandwerende rolluiken, speeddeuren, schaarhekken en rolluiken. Brandwerende rolschermen MENK Rolluiken &amp; Zonwering is gespecialiseerd in het maken, verkopen en plaatsen van brandwerende rolschermen. Niet alleen zijn onze deskundig gefabriceerde rolschermen zeer stevig, ze zorgen er bovendien ook voor dat uw woning of bedrijfspand beter beschermd is bij brand. De materialen waar onze brandwerende rolschermen van zijn gemaakt, zijn zeer duurzaam, waardoor het rolscherm (bij een juist gebruik en periodiek onderhoud) tientallen jaren meegaat! Veiligheid Brandwerende rolschermen zijn voor verschillende mogelijkheden te gebruiken. U kunt ze inzetten om uw gehele pand te beschermen bij brand. Door een rolscherm te plaatsen op een zorgvuldig gekozen locatie, kan de brand minder snel overslaan op de achterliggende ruimte. De schade aan uw pand en uw inboedel zal hierdoor flink lager komen te liggen. Natuurlijk is een brandwerend rolscherm ook zeer belangrijk als het om de veiligheid van uzelf en uw huisgenoten of medewerkers gaat. Uw pand is door het gebruik van een brandwerend rolscherm ook beter beschermd tegen brand, waardoor uw verzekeringspremie omlaag zal gaan. Door gebruik te maken van het brandwerende rolscherm, kan de brand zich minder snel verspreiden. Wist u dat vele verzekeringsmaatschappijen zelfs van u eisen, als het gaat om een winkel- of bedrijfspand, dat u brandwerende rolschermen gebruikt? Montage MENK Rolluiken &amp; Zonwering verkoopt niet alleen brandwerende rolschermen, ze worden ook nog voor u geplaatst! Natuurlijk kunt u ervoor kiezen om de rolschermen zelf te plaatsen, maar het is beter om dit op een professionele manier te laten gebeuren. Zo weet u zeker dat het rolscherm ook echt goed bevestigd is en heeft u tevens een jarenlange garantie! Mocht het dan stuk gaan, wordt dit kosteloos voor u vergoed. Merken Menk Rolluiken &amp; Zonwering werkt onder andere met de A-merken als AVZ, Solair, Alulux en Heroal. Al deze bedrijven maken de brandwerende rolschermen met grote zorg en ze zijn vervaardigd van de juiste materialen. Extra opties Naast de standaard bran

##### schaarhekken 2012-12-21T14:53:03 2018-06-25T14:00:31 https://www.menkrolluiken.nl/zakelijk/schaarhekken/
Bij Menk Rolluiken &amp; Zonwering bent u aan het juiste adres als u op zoek bent naar duurzame schaarhekken. Onze schaarhekken zijn vooral geschikt voor winkel- en bedrijfspanden, maar ook voor uw woning zijn er een aantal zijn ze zeer goed te gebruiken. De schaarhekken die door Menk Rolluiken &amp; Zonwering geleverd worden, zijn in vele soorten en maten verkrijgbaar. Naast de standaard afmetingen, kunnen de schaarhekken ook op maat gemaakt worden. Hierbij maakt het aantal niet uit, of u er nu één neemt, of honderd. Ook de materialen waar de schaarhekken van gemaakt worden, zijn zeer uiteenlopend. Ze zijn er in staal, aluminium en nog vele andere duurzame materialen. Naast schaarhekken bent u bij Menk Rolluiken &amp; Zonwering ook aan het juiste adres als u op zoek bent naar rolhekken, balie rolluiken, geïsoleerde roldeuren of brandwerende rolluiken, speeddeuren en rolluiken. Schaarhekken Menk Rolluiken &amp; Zonwering is gespecialiseerd in het maken, verkopen en plaatsen van schaarhekken. Niet alleen zijn onze deskundig gefabriceerde schaarhekken zeer stevig, ze zorgen er bovendien ook voor dat uw woning of bedrijfspand beschermd is tegen inbraak en vandalisme. De materialen waar onze schaarhekken van zijn gemaakt, zijn zeer duurzaam, waardoor het schaarhek (bij een juist gebruik en periodiek onderhoud) tientallen jaren meegaat! Veiligheid Schaarhekken zijn voor verschillende doeleinden te gebruiken. Zo kunt u ze gebruiken om uw pand aan de buitenkant (tegen de gevel aan) te beschermen, om het indringers moeilijker te maken uw pand te betreden. Ook voor vandalisme zijn schaarhekken goed in te zetten. Maar naast het beschermen van uw woning, winkel- of bedrijfspand, kunt u schaarhekken ook gebruiken bij uw balie. Zo is uw medewerker beter beschermd tegen agressieve klanten of een (gewelddadige) overval. Tevens kunt u achter het schaarhek uw goederen beter beschermen. Uw pand is door het gebruik vaneen schaarhek ook beter beveiligd en beschermd, waardoor uw verzekeringspremie omlaag zal gaan. Door gebruik te maken van het schaarhek wordt het namelijk veel lastiger voor mensen om in te breken en wordt vandalisme tot het minimum beperkt. Wist u dat vele verzekeringsmaatschappijen zelfs van u eisen, als het gaat om een winkel- of bedrijfspand, dat u een rolluik of rolhek plaatst aan de gevel? Montage Menk Rolluiken &amp; Zonwering verkoopt niet alleen schaarhekken, ze worden ook nog voor u geplaatst! Natuurlijk kunt u ervoor kiezen om de schaarhekken zelf te monteren, maar het is beter om dit op een professionele manier te laten gebeuren. Zo weet u zeker dat het schaarhek ook echt goed bevestigd is en heeft u tevens een jarenlange garantie! Mocht het dan stuk gaan, wordt dit kosteloos voor u vergoed. Merken Menk Rolluiken &amp; Zonwering werkt onder andere met de A-merken als AVZ, Solair, Allux en Herewall. Al deze bedrijven maken de schaarhekken met grote zorg en ze zijn vervaardigd van de juiste materialen. Extra opties Naast de standaard schaarh

##### transparante-rolluiken 2012-12-21T14:52:53 2018-06-25T14:11:21 https://www.menkrolluiken.nl/zakelijk/transparante-rolluiken/
Bij Menk Rolluiken &amp; Zonwering bent u aan het juiste adres als u op zoek bent naar transparante rolluiken. Onze transparante rolluiken zijn vooral geschikt voor winkel- en bedrijfspanden, maar ook voor uw woning zijn er een aantal zijn ze zeer goed te gebruiken. De transparante rolluiken die door Menk Rolluiken &amp; Zonwering geleverd worden, zijn in vele soorten en maten verkrijgbaar. Naast de standaard afmetingen, kunnen de transparante rolluiken ook op maat gemaakt worden. Hierbij maakt het aantal niet uit, of u er nu één neemt, of honderd. Ook de materialen waar de rolluiken van gemaakt worden, zijn zeer uiteenlopend. Ze zijn er in staal, aluminium en nog vele andere duurzame materialen. Naast rolluiken bent u bij Menk Rolluiken &amp; Zonwering ook aan het juiste adres als u op zoek bent naar rolhekken, balie rolluiken, geïsoleerde roldeuren of brandwerende rolluiken, speeddeuren en schaarhekken. Transparante rolluiken Menk Rolluiken &amp; Zonwering is gespecialiseerd in het maken, verkopen en plaatsen van transparante rolluiken. Niet alleen zijn onze deskundig gefabriceerde rolluiken zeer stevig, ze zorgen er bovendien ook voor dat uw woning of bedrijfspand beschermd is tegen inbraak en vandalisme. De materialen waarvan onze rolluiken gemaakt zijn, zijn zeer duurzaam, waardoor het rolluik (bij een juist gebruik en periodiek onderhoud) tientallen jaren meegaat! Bovendien is uw pand ook beter beveiligd en beschermd, waardoor uw verzekeringspremie omlaag zal gaan. Door gebruik te maken van het transparante rolluik wordt het namelijk veel lastiger voor mensen om in te breken en wordt vandalisme tot het minimum beperkt. Wist u dat vele verzekeringsmaatschappijen zelfs van u eisen, als het gaat om een winkel- of bedrijfspand, dat u een rolluik of rolhek plaatst aan de gevel? Montage Menk Rolluiken &amp; Zonwering verkoopt niet alleen transparante rolluiken, ze worden ook nog voor u geplaatst! Natuurlijk kunt u ervoor kiezen om de rolluiken zelf te monteren, maar het is beter om dit op een professionele manier te laten gebeuren. Zo weet u zeker dat het rolluik ook echt goed bevestigd is en heeft u tevens een jarenlange garantie! Mocht het dan stuk gaan, wordt dit kosteloos voor u vergoed. Merken Menk Rolluiken &amp; Zonwering werkt onder andere met de A-merken als AVZ, Solair, Allux en Herewall. Al deze bedrijven maken de rolluiken met grote zorg en zijn vervaardigd van de juiste materialen. Alle rolluiken zijn in verschillende uitvoeringen en afmetingen verkrijgbaar. Afhankelijk van het doel van uw rolluik, kunnen uw wensen of de eisen die de verzekering aan een rolluik stelt, makkelijk verwerkt worden. Extra opties Naast de standaard rolluiken die wij op voorraad hebben, zijn er verschillende opties mogelijk waar u voor kunt kiezen. Er zijn bijvoorbeeld verschillende bedieningssystemen aanwezig, waaronder rolluiksystemen met motor. Ook dit kan door ons gerealiseerd worden. Alle extra opties hebben een zeer hoge bedrijfszekerheid, hebben een 

##### rolhekken 2012-12-21T14:52:32 2014-11-07T15:20:36 https://www.menkrolluiken.nl/zakelijk/rolhekken/
Bij MENK Rolluiken &amp; Zonwering bent u aan het juiste adres als u op zoek bent naar rolhekken. Rolhekken zijn vooral geschikt voor winkel- en bedrijfspanden, maar ook voor uw woning zijn er een aantal zijn ze zeer goed te gebruiken. De rolhekken die door Menk Rolluiken &amp; Zonwering geleverd worden, zijn in vele soorten en maten verkrijgbaar. Naast de standaard afmetingen, kunnen de hekken ook op maat gemaakt worden. Hierbij maakt het aantal niet uit, of u er nu één neemt, of honderd. Ook de materialen waar de rolhekken van gemaakt worden, zijn zeer uiteenlopend. Ze zijn er in staal, aluminium en nog vele andere duurzame materialen. Naast rolhekken bent u bij MENK Rolluiken &amp; Zonwering ook aan het juiste adres als u op zoek bent naar rolluiken, balie rolluiken, geïsoleerde roldeuren, transparante of brandwerende rolluiken, speeddeuren en schaarhekken. Rolhekken MENK Rolluiken &amp; Zonwering is gespecialiseerd in het maken, verkopen en plaatsen van rolhekken. Niet alleen zijn onze deskundig gefabriceerde rolhekken zeer stevig, ze zorgen er bovendien ook voor dat uw woning of bedrijfspand beschermd is tegen inbraak en vandalisme. De materialen waarvan onze rolhekken gemaakt zijn, zijn zeer duurzaam, waardoor het rolhek (bij een juist gebruik) tientallen jaren meegaat! Bovendien is uw pand ook beter beveiligd en beschermd, waardoor uw verzekeringspremie omlaag zal gaan. Door gebruik te maken van het rolhek wordt het namelijk veel lastiger voor voor mensen om in te breken en wordt vandalisme tot het minimum beperkt. Wist u dat vele verzekeringsmaatschappijen zelfs van u eisen, als het gaat om een winkel- of bedrijfspand, dat u een rolhek plaatst aan de gevel? Montage MENK Rolluiken &amp; Zonwering verkoopt niet alleen rolhekken, ze worden ook nog voor u geplaatst! Natuurlijk kunt u ervoor kiezen om de rolhekken zelf te monteren, maar het is beter om dit op een professionele manier te laten gebeuren. Zo weet u zeker dat het rolhek ook echt goed bevestigd is en heeft u tevens een jarenlange garantie! Mocht het dan stuk gaan, wordt dit kosteloos voor u vergoed. Merken MENK Rolluiken &amp; Zonwering werkt onder andere met de A-merken als AVZ, Solair, Allux en Herewall. Al deze bedrijven maken de rolhekken met grote zorg en zijn vervaardigd van de juiste materialen. Alle rolhekken zijn in verschillende uitvoeringen en afmetingen verkrijgbaar. Afhankelijk van het doel van uw rolhek, kunnen uw wensen of de eisen van de verzekering makkelijk verwerkt worden. Extra opties Naast de standaard rolhekken die wij op voorraad hebben, zijn er verschillende opties mogelijk waar u voor kunt kiezen. Er zijn bijvoorbeeld verschillende bedieningssystemen aanwezig, waaronder rolheksystemen met motoren. Ook dit kan door ons gerealiseerd worden. Alle extra opties hebben een zeer hoge bedrijfszekerheid, hebben een maximale garantie en zijn (indien van toepassing) laag in stroomverbruik. Vraag aan één van onze medewerkers naar de extra toepassingen die op uw woning,

##### geisoleerde-roldeuren 2012-12-21T14:52:17 2014-11-07T15:07:31 https://www.menkrolluiken.nl/zakelijk/geisoleerde-roldeuren/
Bij MENK Rolluiken &amp; Zonwering bent u aan het juiste adres als u op zoek bent naar geïsoleerde roldeuren. Geïsoleerde roldeuren zijn vooral geschikt voor winkel- en bedrijfspanden, maar ook voor uw woning zijn er een aantal geïsoleerde roldeuren beschikbaar. De roldeuren die door Menk Rolluiken &amp; Zonwering geleverd worden, zijn in vele soorten en maten verkrijgbaar. Naast de standaard afmetingen, kunnen de deuren ook op maat gemaakt worden. Hierbij maakt het aantal niet uit, of u er nu één neemt, of honderd. Ook de materialen waar de geïsoleerde roldeur van gemaakt wordt, zijn zeer uiteenlopend. Ze zijn er in staal, aluminium en nog vele andere duurzame materialen. Wij leveren tevens ook rolluiken die transparant of brandwerend zijn. Geïsoleerde roldeuren MENK Rolluiken &amp; Zonwering is gespecialiseerd in het maken, verkopen en plaatsen van geïsoleerde roldeuren. Niet alleen zijn onze geïsoleerde roldeuren zeer stevig, ze zorgen er bovendien ook voor dat uw woning of bedrijfspand geïsoleerd is. Roldeuren hebben vaak een grote oppervlakte, en wanneer deze niet geïsoleerd is, kan u veel geld kwijt zijn aan de energierekening. Door gebruik te maken van onze geïsoleerde roldeuren, bespaart u een hoop energiekosten. Dat is niet alleen goed voor uw portemonnee, maar ook zorgt u ervoor dat u het milieu minder belast. De materialen waarvan onze geïsoleerde roldeuren gemaakt zijn, zijn zeer duurzaam, waardoor de roldeur (bij een juist gebruik) tientallen jaren meegaat! Bovendien is uw pand ook warmer dan voorheen! Montage MENK Rolluiken &amp; Zonwering verkoopt niet alleen geïsoleerde roldeuren, ze worden ook nog voor u geplaatst! Natuurlijk kunt u ervoor kiezen om de geïsoleerde roldeuren zelf te monteren, maar het is beter om dit op een professionele manier te laten gebeuren. Zo weet u dat de roldeuren ook echt goed bevestigd zijn en heeft u tevens een jarenlange garantie! Mocht het dan stuk gaan, wordt dit kosteloos voor u vergoed. Merken MENK Rolluiken &amp; Zonwering werkt onder andere met de A-merken als AVZ, Solair, Allux en Herewall. Al deze bedrijven maken de roldeuren met grote zorg en zijn vervaardigd van de juiste materialen. Alle roldeuren zijn in verschillende uitvoeringen en afmetingen verkrijgbaar. Afhankelijk van het doel van uw roldeur, kunnen uw wensen of de eisen van de verzekering makkelijk verwerkt worden. Extra opties Naast de standaard geïsoleerde roldeuren die wij op voorraad hebben, zijn er verschillende opties mogelijk waar u voor kunt kiezen. Er zijn bijvoorbeeld verschillende bedieningssystemen aanwezig, waaronder roldeursystemen met motoren. Verzekeringen eisen tegenwoordig steeds vaker dat uw roldeuren geïsoleerd en brandwerend zijn. Ook dit kan door ons gerealiseerd worden. Alle extra opties hebben een zeer hoge bedrijfszekerheid, hebben een maximale garantie en zijn (indien van toepassing) laag in stroomverbruik. Vraag aan één van onze medewerkers naar de extra toepassingen die op uw woning, winkel- of bedrijfspa

##### balie-rolluiken 2012-12-21T14:51:57 2014-11-07T15:22:20 https://www.menkrolluiken.nl/zakelijk/balie-rolluiken/
Bij MENK Rolluiken &amp; Zonwering bent u aan het juiste adres als u op zoek bent naar rolluiken voor de balie. Balie rolluiken worden bij de balie van een winkel- of bedrijfspand gemonteerd. De balie rolluiken die door MENK Rolluiken &amp; Zonwering geleverd worden, zijn in vele soorten en maten verkrijgbaar. Naast de standaard afmetingen, kunnen de luiken ook op maat gemaakt worden. Hierbij maakt het aantal niet uit, of u er nu één neemt, of honderd. Ook de materialen waar het rolluik van gemaakt wordt, zijn zeer uiteenlopend. Ze zijn er in staal, aluminium en nog vele andere duurzame materialen. Wij leveren tevens ook rolluiken die geïsoleerd, transparant of brandwerend zijn. Balie rolluiken MENK Rolluiken &amp; Zonwering is gespecialiseerd in het maken, verkopen en plaatsen van balie rolluiken. Niet alleen zijn onze balie rolluiken zeer stevig, ze zorgen er bovendien ook voor dat uw medewerkers beschermd zijn tegen onder andere agressieve klanten, overvallen en dergelijke. Naast de veiligheid van uw medewerkers zorgt dit type rolluik er ook voor dat uw goederen beschermd worden. Balie rolluiken worden vooral gezien bij overheidsgebouwen, benzinestations en avond- of nachtwinkels. De materialen waarvan balie rolluiken gemaakt zijn, zijn zeer duurzaam, waardoor het rolluik (bij een juist gebruik) tientallen jaren mee! Bovendien geeft het een veilig gevoel aan zowel uw personeel als aan de klanten. Veiligheid Rolluiken geven mensen vaak een veilig gevoel. Zeker een rolluik voor de balie zorgt ervoor dat uw medewerkers en goederen veilig zijn. Klanten kunnen niet direct in contact treden met uw medewerker, doordat het rolluik ertussen zit. Naast agressieve klanten, vermijdt u met een rolluik voor de balie ook vandalisme, diefstallen en (soms gewapende) overvallen. Zo kunt u uw medewerkers op een veiligere manier laten werken, wat tegenwoordig ook steeds vaker verplicht wordt gesteld door uw bedrijfsverzekeringen. Montage MENK Rolluiken &amp; Zonwering verkoopt niet alleen balie rolluiken, ze worden ook nog voor u geplaatst! Natuurlijk kunt u ervoor kiezen om de balie rolluiken zelf te monteren, maar het is beter om dit op een professionele manier te laten gebeuren. Zo weet u dat de rolluiken ook echt goed bevestigd zijn en heeft u tevens een jarenlange garantie! Mocht het dan stuk gaan, wordt dit kosteloos voor u vergoed. Merken MENK Rolluiken &amp; Zonwering werkt onder andere met de A-merken als AVZ, Solair, Alulux en Heroal. Al deze bedrijven maken de rolluiken met grote zorg en zijn vervaardigd van de juiste materialen. Alle rolluiken zijn in verschillende uitvoeringen verkrijgbaar, bijvoorbeeld geheel gesloten of geperforeerd. Afhankelijk van het doel van uw rolluiken (bijvoorbeeld het beschermen van uw medewerker of goederen), kunnen uw wensen of de eisen van de verzekering makkelijk verwerkt worden. Extra opties Naast de standaard rolluiken die wij op voorraad hebben, zijn er verschillende opties mogelijk waar u voor kunt kiezen. Er zijn b

##### aluminium-rolluiken 2012-12-21T14:51:41 2014-11-07T15:26:28 https://www.menkrolluiken.nl/zakelijk/aluminium-rolluiken/
Bij MENK Rolluiken &amp; Zonwering bent u aan het juiste adres als u op zoek bent naar aluminium rolluiken. Rolluiken kunnen zowel op woonhuizen, winkelpanden en/of bedrijfspanden gemonteerd worden. De rolluiken die door MENK Rolluiken &amp; Zonwering geleverd worden, zijn in vele soorten en maten verkrijgbaar. Naast de standaard afmetingen, kunnen de luiken ook op maat gemaakt worden. Hierbij maakt het aantal niet uit, of u er nu één neemt, of honderd. Ook de materialen waar het rolluik van gemaakt wordt, zijn zeer uiteenlopend. Ze zijn er in staal, aluminium en nog vele andere duurzame materialen. Wij leveren tevens ook rolluiken die geïsoleerd, transparant of brandwerend zijn. Aluminium rolluiken MENK Rolluiken &amp; Zonwering is gespecialiseerd in het maken, verkopen en plaatsen van aluminium rolluiken. Niet alleen zijn onze aluminium rolluiken zeer stevig, ze zorgen er bovendien ook voor dat uw pand tijdens de warme zomerperiode heerlijk koel blijft. Aluminium is een zeer duurzaam materiaal en gaat (bij een juist gebruik) tientallen jaren mee! Bovendien geeft aluminium een mooie uitstraling aan uw pand, en kunt u uw woning, winkel of bedrijfspand beveiligen en zorgt u ervoor dat inbrekers niet meer zo makkelijk binnen kunnen komen. Veiligheid Rolluiken geven mensen vaak een veilig gevoel. Of het rolluik nu op een woning, winkelpand of bedrijfspand zit, inbrekers komen gewoon veel minder snel binnen. Ook vermijdt u vandalisme, want uw ruiten kunnen niet meer beklad of ingegooid worden. Zo kunt u ’s nachts lekkerder slapen, zonder angst dat er een inbreker binnenkomt of dat u ’s morgens besmeurde of kapotte ramen ziet. Ook op vakantie gaan zal u een lekkerder gevoel geven. Voor winkel- en bedrijfspanden zijn rolluiken daarnaast ook vaak een vereiste voor een brand- en inbraakverzekering. Zeker bij brand, vandalisme en/of inbraak kan het flink schelen dat er rolluiken geplaatst zijn! Montage MENK Rolluiken &amp; Zonwering verkoopt niet alleen rolluiken, ze worden ook nog voor u geplaatst! Natuurlijk kunt u ervoor kiezen om de rolluiken zelf te bevestigen aan uw pand, maar het is beter om dit op een professionele manier te laten gebeuren. Zo weet u dat de rolluiken ook echt goed bevestigd zijn en heeft u tevens een jarenlange garantie! Mocht het dan stuk gaan, wordt dit kosteloos voor u vergoed. Merken MENK Rolluiken &amp; Zonwering werkt onder andere met merken als AVZ, Solair, Alux en Heroal. Al deze bedrijven maken de rolluiken met grote zorg en zijn vervaardigd van de juiste materialen. Alle rolluiken zijn in verschillende uitvoeringen verkrijgbaar, bijvoorbeeld geheel gesloten of geperforeerd. Afhankelijk van het doel van uw rolluiken (bijvoorbeeld woning, winkelpand of bedrijfspand), kunnen uw wensen of de eisen van de verzekering makkelijk verwerkt worden. Extra opties Naast de standaard rolluiken die wij op voorraad hebben, zijn er verschillende opties mogelijk waar u voor kunt kiezen. Dit zijn onder andere de val- en stormbeveiliging. O

##### stalen-rolluiken 2012-12-21T14:44:54 2013-11-26T11:11:57 https://www.menkrolluiken.nl/zakelijk/stalen-rolluiken/
Bij Menk Rolluiken &amp; Zonweringbent u aan het juiste adres als u op zoek bent naar rolluiken. Rolluiken kunnen zowel op woonhuizen, winkelpanden en/of bedrijfspanden gemonteerd worden. De rolluiken die door Menk Rolluiken &amp; Zonwering geleverd worden, zijn in vele soorten en maten verkrijgbaar. Naast de standaard afmetingen, kunnen de luiken ook op maat gemaakt worden. Hierbij maakt het aantal niet uit, of u er nu één neemt, of honderd. Ook de materialen waar het rolluik van gemaakt wordt, zijn zeer uiteenlopend. Ze zijn er in staal, aluminium en noem maar op. Wij leveren tevens ook rolluiken die geïsoleerd, transparant of brandwerend zijn. Stalen rolluiken Menk Rolluiken &amp; Zonwering is gespecialiseerd in het maken, verkopen en plaatsen van stalen rolluiken. Niet alleen zijn stalen rolluiken zeer stevig, ze zorgen er bovendien ook voor dat uw pand tijdens de warme zomerperiode heerlijk koel blijft. Staal is een zeer duurzaam materiaal en gaat (bij een juist gebruik) tientallen jaren mee! Veiligheid Rolluiken geven mensen vaak een veilig gevoel. Of het rolluik nu op een woning, winkelpand of bedrijfspand zit, inbrekers komen gewoon veel minder snel binnen. Zo kunt u ’s nachts lekkerder slapen, zonder angst dat er een inbreker binnenkomt. Ook op vakantie gaan zal u een lekkerder gevoel geven. Voor winkel- en bedrijfspanden zijn rolluiken daarnaast ook vaak een vereiste voor een brand- en inbraakverzekering. Zeker bij brand en/of inbraak kan het flink schelen dat er rolluiken geplaatst zijn! Montage Menk Rolluiken &amp; Zonwering verkoopt niet alleen rolluiken, ze worden ook nog voor u geplaatst! Natuurlijk kunt u ervoor kiezen om de rolluiken zelf te bevestigen aan uw pand, maar het is beter om dit op een professionele manier te laten gebeuren. Zo weet u dat de rolluiken ook echt goed bevestigd zijn en heeft u tevens een jarenlange garantie! Mocht het dan stuk gaan, wordt dit kosteloos voor u vergoed. Showroom U bent van harte welkom om onze showroom te bezoeken, maar ook op onze website staat een deel van onze collectie afgebeeld. Wij verkopen uitsluitend rolluiken van A-merken, gemaakt van de duurzaamste materialen en een zeer lange levensduur. In de showroom staan er altijd medewerkers voor u klaar om u te helpen. Of u nu vragen heeft, meer informatie wilt hebben of hulp nodig heeft bij de keuze van een rolluik, onze deskundige personeelsleden kunnen u overal bij helpen. Merken Menk Rolluiken &amp; Zonwering werkt onder andere met merken als AVZ, Solair, Allux en Herewall. Al deze bedrijven maken de rolluiken met grote zorg en zijn vervaardigd van de juiste materialen. Alle rolluiken zijn in verschillende uitvoeringen verkrijgbaar, bijvoorbeeld geheel gesloten of geperforeerd. Afhankelijk van het doel van uw rolluiken (bijvoorbeeld woning, winkelpand of bedrijfspand), kunnen uw wensen of de eisen van de verzekering makkelijk verwerkt worden. Extra opties Naast de standaard rolluiken die wij op voorraad hebben, zijn er verschillende opt

##### contact 2012-09-24T13:02:44 2026-06-11T07:29:24 https://www.menkrolluiken.nl/contact/
Bericht: JavaScript is vereist voor deze inhoud. var formDisplay=1;var nfForms=nfForms||[];var form=[];form.id='4';form.settings={"ninjaForms":"Ninja Forms","changeEmailErrorMsg":"Voer een geldig e-mailadres in!","changeDateErrorMsg":"Vul een geldige datum in!","confirmFieldErrorMsg":"Deze velden moeten overeenkomen!","fieldNumberNumMinError":"Fout met minimumaantal","fieldNumberNumMaxError":"Fout met maximumaantal","fieldNumberIncrementBy":"Toenemen met ","fieldTextareaRTEInsertLink":"Koppeling invoegen","fieldTextareaRTEInsertMedia":"Media invoegen","fieldTextareaRTESelectAFile":"Selecteer een bestand","tableInsertRowAbove":"Insert Row Above","tableInsertRowBelow":"Insert Row Below","tableInsertColumnLeft":"Insert Column Left","tableInsertColumnRight":"Insert Column Right","tableDeleteRow":"Delete Row","tableDeleteColumn":"Delete Column","tableDeleteTable":"Delete Table","tableLegacyNotice":"This content has tables in the old editor format. Custom styles are preserved until converted. Editing will update to the new format.","tableLegacyConvert":"Convert Now","tableInsertTable":"Insert Table","dismiss":"Negeren","insertLink":"Koppeling invoegen","formErrorsCorrectErrors":"Corrigeer de fouten voordat je dit formulier indient.","formHoneypot":"Als je een persoon bent die dit veld ziet, laat je het leeg.","validateRequiredField":"Dit is een vereist veld.","honeypotHoneypotError":"Honeypot fout","fileUploadOldCodeFileUploadInProgress":"Bestand wordt ge\u00fcpload.","fileUploadOldCodeFileUpload":"BESTANDSUPLOAD","currencySymbol":"&euro;","fieldsMarkedRequired":"Velden die gemarkeerd zijn met een * zijn vereiste velden","thousands_sep":".","decimal_point":",","siteLocale":"nl_NL","dateFormat":"m\/d\/Y","startOfWeek":"1","of":"van","previousMonth":"Vorige maand","nextMonth":"Volgende maand","months":["Januari","Februari","Maart","April","Mei","Juni","Juli","Augustus","September","Oktober","November","December"],"monthsShort":["Jan","Feb","Mrt","Apr","Mei","Jun","Jul","Aug","Sep","Okt","Nov","Dec"],"weekdays":["Zondag","Maandag","Dinsdag","Woensdag","Donderdag","Vrijdag","Zaterdag"],"weekdaysShort":["Zon","Maa","Din","Woe","Don","Vri","Zat"],"weekdaysMin":["Zo","Ma","Di","Wo","Do","Vr","Za"],"recaptchaConsentMissing":"reCaptcha validation couldn&#039;t load.","recaptchaMissingCookie":"reCaptcha v3 validation couldn&#039;t load the cookie needed to submit the form.","recaptchaConsentEvent":"Accept reCaptcha cookies before sending the form.","hourPlaceholder":"Hour","minutePlaceholder":"Minute","am":"AM","pm":"PM","objectType":"Form Setting","editActive":true,"title":"Contactformulier ","show_title":0,"clear_complete":1,"hide_complete":1,"default_label_pos":"above","wrapper_class":"","element_class":"","key":"","add_submit":0,"currency":"","logged_in":false,"not_logged_in_msg":"","sub_limit_number":null,"sub_limit_msg":"The Form has reached it's submission limit.","calculations":[],"formContentData":["firstname_1497270768701","lastname_1497270770757","pho

##### markiezen 2012-09-24T13:01:47 2017-09-21T07:25:54 https://www.menkrolluiken.nl/particulier/markiezen/
Een markies is een stijlvolle klassieke uitvoering van een buitenzonwering . Naast de doeltreffendheid is het de stijl van de markies die uw woning verfraaid en over het algemeen een rijkelijke uitstraling geeft. Het merk Solair brengt een scala van uitvoeringen op de markt van een hoogwaardige kwaliteit. Dit komt zeker tot uiting in de afwerking, de materiaalkeus en het schitterende markiezendoek welke geleverd wordt in diverse designs. De scharnieren en bevestigingen zijn praktisch onverwoestbaar en in hoge maten stormvast. Laat u door onze adviseurs helder en duidelijk adviseren naar alle mogelijkheden aan de hand van talloze voorbeelden en doekstalen. Mocht plaatselijk een gemeente vergunning nodig zijn, dan kunnen wij ook dit voor u in werk zetten en afhandelen. Na u goedkeuring van de vrijblijvende offerte komt op afspraak ons meetteam alle kozijnen nauwkeurig inmeten en via eigen technische dienst worden dan uw markiezen vakkundig geplaatst. Uiteraard wordt zeker rekening gehouden met uw individuele wensen.

##### horren 2012-09-24T13:01:34 2014-11-07T15:31:06 https://www.menkrolluiken.nl/particulier/horren/
Niets is zo lastig als muggen, vliegen en andere insecten buitenshuis te houden. MENK levert een totaal pakket horren die deze ongenodigde gasten optimaal kan weren. Het assortiment bestaat o.a. uit vaste horren, uitneembare klikhorren en rolhorren van de merken KeJe en AVZ Het gaas welke gebruik wordt in alle uitvoeringen en types, is van een sterk fijnmazige kunststof zodat de hor jaren lang doeltreffend en gegarandeerd mee zal gaan. Deze rol horren hebben een uniek en gepatenteerd systeem waarbij het horren gaas moeiteloos keer op keer langs het frame geleid wordt en in de rol cassette wordt opgeborgen. Alle frames zijn vervaardigd van hoogwaardig en slagvast gespoten aluminium De frame kleuren zijn RAL kleuren maar kunnen desgewenst worden aangepast. Op afspraak komt ons meet team alle kozijnen en deuren nauwkeurig inmeten en via eigen technische dienst worden de horren vakkundig geïnstalleerd. Uiteraard wordt er rekening gehouden met uw individuele wensen. Laat u dus eerst door onze adviseurs vrijblijvend, helder en duidelijk adviseren naar alle mogelijkheden aan de hand van talloze voorbeelden en stalen.

##### rolluikken 2012-09-24T13:01:21 2014-11-07T15:29:51 https://www.menkrolluiken.nl/particulier/rolluikken/
Een rolluik aan uw woning kan naast het eigen gevoel van veiligheid, ook een vereiste zijn van uw brand en inbraak verzekering. Wij leveren een compleet assortiment voor de utiliteitsbouw. Door ons dealerschap van merken zoals o.a. AVZ, Alulux en Heroal bent u verzekerd dat al onze rolluiken met grote zorg zijn vervaardigd van de juiste materialen. Onze rolluiken worden gemaakt van kwaliteit staal of aluminium en zijn verkrijgbaar in verschillende uitvoeringen zoals bijvoorbeeld geheel gesloten of geperforeerd. Al naar gelang het doel, uw wensen of de eisen van uw verzekering.. Naast de standaard rolluik levering, zijn diverse opties mogelijk zoals de z.g. val- en storm beveiliging. Ook kunt u kiezen uit diverse bediening systemen. Voor motoren welke wij gebruiken op de elektrisch bedienende systemen, hebben wij onze keus laten vallen op Somfy motoren en Becker motoren. Beide merken leveren motoren voor bediening systemen met een zeer hoge bedrijfszekerheid, laag in stroomverbruik en met een maximale garantie. Kiest u voor een gesloten uitvoering, dan is dit een systeem waarmee inkijk en lichtinval absoluut uitgesloten is. Ideaal voor als uw woning staat in een gebied met een verhoogde inbraak- en vandalismegevoeligheid of als u regelmatig lange tijd afwezig bent. Onze geperforeerde uitvoering geeft een zo goed als dezelfde garantie en heeft toch een beperkte, zicht (screen effect), licht en lucht doorlaat. Een juiste uitvoering waarbij zware beveiliging wordt verplicht en toch enige comfort wordt gewenst! . Al onze producten voldoen aan alle verzekering en overheidsnormen en eisen. Uw veiligheid begint bij ons secuur meetteam waarna onze eigen technische dienst de vakkundige montage voor haar rekening neemt.

##### terrasoverkappingen 2012-09-24T13:01:08 2014-11-07T15:29:09 https://www.menkrolluiken.nl/particulier/terrasoverkappingen/
Een terrasoverkapping is het perfecte product waarmee u het buiten zitten op uw terras comfortabeler zal ervaren. Een wat koele zomeravond wordt met een terrasoverkapping ineens een stuk aangenamer. Maar ook de schaduwrijke sfeer opzoeken onder een doeltreffende overkapping voor de volle zomerse augustuszon is een belangrijk aspect voor deze aanschaf. De keuze van terrasoverkapping hangt voor een groot deel af van de situatie en ligging van uw terras of tuin. Valt u keuze op een vaste overkapping of rolscherm. Onze keuze valt in ieder geval op kwaliteit en betrouwbaarheid dus zijn wij het dealerschap met AVZ, Solair en Weinor aangegaan, elk met een aanvullende productreeks zodat wij u optimaal kunnen adviseren aan de hand van een totaal pakket. Het rolscherm als terrasoverkapping mag tot het paradepaardje onder de rolschermen wordt genoemd. Door innovatie en microtechniek wordt het geheel opgerold in een stijlvolle en weerbestendige cassette waarbij de gelagerde beugels moeiteloos mee glijden in dit geheel. Onze terrasoverkappingen kunnen over het algemeen een breedte beslaan van ruim6.5 meter. U kunt kiezen uit diverse bedieningssystemen. Al onze overkappingen voldoen aan de maximale gestelde eisen betreffende de stormvastheid. Met het gebruik van het geïmpregneerd, UV bestendige geveldoek met een keuze uit de vele trendy designs, krijgt uw woning de juiste uitstraling die u voor ogen heeft. Laat u dus eerst door onze adviseurs vrijblijvend, helder en duidelijk adviseren naar alle mogelijkheden aan de hand van talloze voorbeelden en stalen. Uiteraard wordt pas na uw goedkeuring uw gevel secuur ingemeten waarna ons vakkundig plaatsingsteam voor de volledige montage zorg draagt. Desgewenst kunnen wij ook de vereiste vergunning bij de plaatselijke overheid voor u aanvragen.

##### zonwering-binnen 2012-09-24T13:00:51 2014-11-07T15:28:20 https://www.menkrolluiken.nl/particulier/zonwering-binnen/
Binnen zonwering is tegenwoordig een absolute “must”. In de eerste plaats voor uw gezondheid. We zijn er met z’n allen inmiddels wel achter dat teveel zon behoorlijk schadelijk kan zijn! Daarnaast is zonwering een beschermer voor uw interieur en mooie zonwering geeft ook nog eens het juiste sfeerbeeld. Dat binnenzonwering zeker mooi en sfeerverhogend kan zijn, bewijst wel onze grote collectie aan modellen, kleuren en systemen. Kiest u voor verticale of horizontale uitvoeringen? Of kiest u voor brede of juist smalle lamellen? En kiest u voor kunststof, of designstof, of sfeervol hout, of wat dacht u van Shutters, de nieuwste trend uit Hollywood? Alles behoort tot de mogelijkheden binnen het pakket van onze leveranciers. Wij kozen voor u voor kwaliteit en betrouwbaarheid. Met de merken Lega, Sunway en Verosol hebben we de juiste partners gevonden. We zijn er met z’n allen inmiddels wel achter dat teveel zon behoorlijk schadelijk kan zijn! Op afspraak komt ons meetteam alles nauwkeurig inmeten en via eigen technische dienst wordt uw binnenzonwering vakkundig geïnstalleerd. Uiteraard wordt er rekening gehouden met uw individuele wensen. Laat u dus eerst door onze adviseurs vrijblijvend, helder en duidelijk adviseren naar alle mogelijkheden aan de hand van talloze voorbeelden en stalen.

##### zonwering-buiten 2012-09-24T13:00:09 2017-09-21T07:29:18 https://www.menkrolluiken.nl/particulier/zonwering-buiten/
Zonwering aan uw gevel moeten naast doeltreffend ook mooi zijn en het aanzicht van uw woning opwaarderen. Daarnaast moeten zonneschermen gebruiksvriendelijk zijn, dus gemakkelijk te bedienen en hoegenaamd ook onderhoudsarm. Om die reden werken wij met gerenommeerde merken zoals o.a. Stobac, AVZ, Solair en Renson. Elk met hun eigen trends en elk met hun specifieke systemen en techniek vullen zij elkaar aan tot een uitgebreid keuzepakket voor elke situatie. De vele kleuren en designs van het UV en weerbestendige zonneschermdoek geven uw woning een geheel eigen karakter. Echter, wanneer u een appartement heeft, zult u mogelijk rekening moeten houden met het bewoners collectief en vereniging van eigenaren. Bij een huurwoning dient u toestemming te krijgen van de verhuurder. Uiteraard kunnen wij voor deze aanvragen zorg dragen. Op afspraak komt ons meetteam alles nauwkeurig inmeten en via eigen technische dienst wordt uw zonnescherm vakkundig geïnstalleerd. Uiteraard wordt er rekening gehouden met uw individuele wensen. Laat u dus eerst door onze adviseurs vrijblijvend, helder en duidelijk adviseren naar alle mogelijkheden aan de hand van talloze voorbeelden en stalen.

##### particulier 2012-09-24T12:59:48 2012-12-14T10:32:45 https://www.menkrolluiken.nl/particulier/
Heeft u nog geen idee welk zonwering en/of rolluik systeem het beste bij uw woning past? Of wilt u nog wat ideeën opdoen? Wij hebben een heel breed assortiment zonweringen en rolluiken van eenvoud tot absolute topklasse. Als uw wilt komen wij geheel vrijblijvend langs met een passend advies op maat. Naar aanleiding van het advies kunnen wij indien gewenst een offerte voor u maken. Op deze website vindt u algemene informatie over onder andere buitenzonwering, uitvalschermen, knikarmschermen, screens, binnen zonwering, rolgordijnen, lamelgordijnen, plissegordijnen, jaloezieen, paneelgordijnen, garagedeuren, garagepoorten, horren, industriedeuren, overheaddeuren en glaswanden.

##### overkappingen 2012-09-24T12:59:38 2014-11-07T15:06:20 https://www.menkrolluiken.nl/zakelijk/overkappingen/
De terrasoverkapping is het perfecte product waarmee uw terras seizoen drastisch wordt verlengd. Maar ook aan uw winkelpui om uw uitgestalde producten te beschermen tegen alle weersinvloeden, is de terrasoverkapping niet meer weg te denken uit het winkelstraatbeeld. Vele gemeentes plegen het tolerantiebeleid om het sfeerbeeld in de winkelstraat te verhogen. Terrasoverkappingen zijn er in vele soorten en maten. Van vaste overkapping tot rolscherm. MENK levert deze producten van het merk Stobach en AVZ waarbij het rolscherm tot het paradepaardje onder de rolschermen wordt genoemd. Door innovatie en microtechniek wordt het geheel opgerold in een stijlvolle en weerbestendige cassette waarbij de gelagerde beugels moeiteloos mee glijden in dit geheel. Onze terrasoverkappingen kunnen over het algemeen een breedte beslaan van ruim6.5 meter. Men kan kiezen uit diverse bedieningssystemen. Al onze overkappingen voldoen aan de maximale gestelde eisen betreffende de stormvastheid. Met het gebruik van het geïmpregneerd, UV bestendige geveldoek met een keuze uit de vele trendy designs, krijgt ook uw bedrijf de juiste uitstraling die u voor ogen heeft. Wij maken geheel vrijblijvend een afspraak om een voorstel voor uw bedrijfspand of winkel te realiseren. Uiteraard wordt pas na uw goedkeuring uw gevel secuur ingemeten waarna ons vakkundig plaatsingsteam voor de volledige montage zorg draagt. Desgewenst kunnen wij ook de vereiste vergunning bij de plaatselijke overheid voor u aanvragen.

##### brandwerende-rolluiken 2012-09-24T12:59:25 2014-11-07T15:21:50 https://www.menkrolluiken.nl/zakelijk/brandwerende-rolluiken/
Bij MENK Rolluiken &amp; Zonwering bent u aan het juiste adres als u op zoek bent naar brandwerende rolluiken. Rolluiken kunnen zowel op woonhuizen, winkelpanden en/of bedrijfspanden gemonteerd worden. De rolluiken die door MENK Rolluiken &amp; Zonwering geleverd worden, zijn in vele soorten en maten verkrijgbaar. Naast de standaard afmetingen, kunnen de luiken ook op maat gemaakt worden. Hierbij maakt het aantal niet uit, of u er nu één neemt, of honderd. Ook de materialen waar het rolluik van gemaakt wordt, zijn zeer uiteenlopend. Ze zijn er in staal, aluminium en nog vele andere duurzame materialen. Wij leveren tevens ook rolluiken die geïsoleerd, transparant of brandwerend zijn, rolhekken, schaarhekken, roldeuren, schuifdeuren en speeddeuren. Brandwerende rolluiken MENK Rolluiken &amp; Zonwering is gespecialiseerd in het maken, verkopen en plaatsen van brandwerende rolluiken. Niet alleen zijn onze brandwerende rolluiken zeer stevig, ze zorgen er bovendien ook voor dat uw pand bij brand beter beschermd is. Door de brandwerende materialen, die in de rolluiken verwerkt zijn, kan de brand zich niet zo gemakkelijk verplaatsen. De materialen waar wij mee werken zijn zeer duurzaam materiaal en gaan (bij een juist gebruik) tientallen jaren mee! Veiligheid Rolluiken geven mensen vaak een veilig gevoel. Of het rolluik nu op een woning, winkelpand of bedrijfspand zit, inbrekers komen gewoon veel minder snel binnen. Ook vermijdt u vandalisme, want uw ruiten kunnen niet meer beklad of ingegooid worden. Zo kunt u ’s nachts lekkerder slapen, zonder angst dat er een inbreker binnenkomt of dat u ’s morgens besmeurde of kapotte ramen ziet. Ook op vakantie gaan zal u een lekkerder gevoel geven. Voor winkel- en bedrijfspanden zijn rolluiken daarnaast ook vaak een vereiste voor een brand- en inbraakverzekering. Zeker bij brand, vandalisme en/of inbraak kan het flink schelen dat er rolluiken geplaatst zijn! Doordat er bij deze rolluiken gebruik gemaakt is van brandvertragend materiaal, is uw woning of bedrijfspand ook beter beschermd tegen brand. Uw verzekering stelt dit vaak ook als eis. Montage MENK Rolluiken &amp; Zonwering verkoopt niet alleen brandwerende rolluiken, ze worden ook nog voor u geplaatst! Natuurlijk kunt u ervoor kiezen om de rolluiken zelf te bevestigen aan uw pand, maar het is beter om dit op een professionele manier te laten gebeuren. Zo weet u dat de rolluiken ook echt goed bevestigd zijn en heeft u tevens een jarenlange garantie! Mocht het dan stuk gaan, wordt dit kosteloos voor u vergoed. Merken MENK Rolluiken &amp; Zonwering werkt onder andere met merken als AVZ, Solair, Alulux en Heroal. Al deze bedrijven maken de rolluiken met grote zorg en zijn vervaardigd van de juiste materialen. Alle rolluiken zijn in verschillende uitvoeringen verkrijgbaar, bijvoorbeeld geheel gesloten of geperforeerd. Afhankelijk van het doel van uw rolluiken (bijvoorbeeld woning, winkelpand of bedrijfspand), kunnen uw wensen of de eisen van de verzekering makkelij

##### rolluiken 2012-09-24T12:59:13 2014-11-07T15:02:50 https://www.menkrolluiken.nl/zakelijk/rolluiken/
Een rolluik aan het kantoorpand of winkelpui kan naast het eigen gevoel van veiligheid, ook een vereiste zijn van uw brand en inbraakverzekering. Wij leveren een compleet assortiment voor de industriële- als utiliteitsbouw. Via ons dealerschap van o.a. Metacom, Condor en Megasec bent u verzekerd dat al onze rolluiken met grote zorg zijn vervaardigd van de juiste materialen. Onze rolluiken worden gemaakt van kwaliteitsstaal of aluminium en zijn verkrijgbaar in verschillende uitvoeringen zoals gesloten, geperforeerd, transparant of open gestanst. Al naar gelang het doel of (overheids)wensen. Kiest u voor een gesloten uitvoering, dan is dit een systeem waarmee inkijk en lichtinval absoluut uitgesloten is. Ideaal voor een kantoor of winkelpand in een gebied met een verhoogde inbraak- en vandalismegevoeligheid. Onze geperforeerde uitvoering geeft een zo goed als dezelfde garantie en heeft toch een beperkte, zicht (screen effect), licht en lucht doorlaat. Een juiste uitvoering waarbij zware beveiliging wordt verplicht en toch enige comfort gewenst! De “transparante” en “open gestanste” uitvoering is zeer geschikt als etalage rolluik waarbij inkijk en representatie een zeer belangrijke factor is maar optimale beveiliging niet kan worden uitgesloten. Naast de standaard rolluiklevering, zijn diverse opties mogelijk zoals de z.g. val- en stormbeveiliging. Ook kunt u kiezen uit diverse bedieningssystemen. Al onze producten voldoen aan alle verzekering, Arbo en andere overheidsnormen en eisen. Uw veiligheid begint bij ons secuur meetteam waarna onze eigen technische diens de vakkundige montage voor haar rekening neemt !

##### zonwering-binnen 2012-09-24T12:59:02 2012-12-14T10:40:48 https://www.menkrolluiken.nl/zakelijk/zonwering-binnen/
Binnenzonwering is een absolute “Must” voor u en uw personeel. Naast het buitensluiten van de zon, zorgt de binnenzonwering voor een groot deel voor klimaatbeheersing in uw werkruimte. Door middel van de juiste hoeveelheid lichtinval zult u tevens merken dat bijvoorbeeld werken voor een beeldscherm rustgevend zal werken waardoor de productiviteit zeker zal worden verhoogd. Dat binnenzonwering zeker ook mooi en sfeerverhogend kan zijn, bewijst wel onze grote collectie aan modellen, kleuren en systemen. Kiest u voor verticale of horizontale uitvoeringen? Of kiest u voor brede of juist smalle lamellen? En kiest u voor kunststof, of designstof, of sfeervol hout? Alles behoort tot de mogelijkheden binnen het pakket van onze diverse leveranciers. Op afspraak komt ons meetteam alle ramen (en eventueel deuren!) nauwkeurig inmeten en via eigen technische dienst wordt uw zonwering dan vakkundig geïnstalleerd. Uiteraard wordt er rekening gehouden met uw individuele wensen. Wij leveren al onze producten en diensten onder volledige garantie.

##### zonwering-buiten 2012-09-24T12:58:07 2012-12-19T15:12:00 https://www.menkrolluiken.nl/zakelijk/zonwering-buiten/
Buitenzonwering moet naast doeltreffend ook het uiterlijk van uw bedrijf kunnen vertegenwoordigen. Uw bedrijfspand is immers het visitekaartje voor iedereen die uw bedrijf bezoekt. Via onze studio kan eventueel uw bedrijfslogo op een aantal van onze doeken worden geprint. Op afspraak komt ons meetteam alles nauwkeurig inmeten en via eigen technische dienst wordt uw zonwering vakkundig geïnstalleerd. Uiteraard wordt er rekening gehouden met uw individuele wensen. Laat u door onze adviseurs helder en duidelijk adviseren naar alle mogelijkheden aan de hand van talloze voorbeelden. Mocht plaatselijk een gemeente vergunning nodig zijn, dan kunnen wij ook dit voor u in werk zetten en afhandelen.rijf kunnen vertegenwoordigen. Uw bedrijfspand is immers het visitekaartje voor iedereen die uw bedrijf bezoekt. Via onze studio kan eventueel uw bedrijfslogo op een aantal van onze doeken worden geprint. Wij werken o.a. met merken zoals Stobag, AVZ en Renson. Dit zijn stuk voor stuk merken uit het gerenommeerde segment zodat wij u het volledige vertouwen geven dat uw zonwering jaren lang zijn dienst aan uw gevel zal bewijzen. Uiteraard leveren wij op alle producten en onze diensten de volledige garantie.

##### zakelijk 2012-09-24T12:57:51 2012-12-14T10:37:39 https://www.menkrolluiken.nl/zakelijk/
Veel bedrijven gingen u al voor! Bent u onze volgende zakelijke klant, waar we een succes van gaan maken? Waarom MENK zakelijk: &#8211; Eigen gecertificeerde montage service &#8211; Wij staan u met raad en daad bij. &#8211; Vooruitstrevende producten. &#8211; Voor zowel binnen als buiten de perfecte oplossing. &#8211; Werken nauw samen met diverse architecten en diverse instellingen. MENK zonweringen werkt al erg nauw samen met verschillende vooraanstaande bedrijven. Voor deze bedrijven onderhouden we de zonwering ( jaarlijks of twee jaarlijks onderhoud). Of het nu gaat om scholen, artsen praktijken enz. voor elk raam of gevel hebben wij een passende oplossing. Wij leveren diverse vooruitstrevende producten, zowel voor binnen en buiten, voor uw bedrijf. U kunt een afspraak maken met ons, zowel op kantoor bij u als bij ons op kantoor, voor een uitgebreid gesprek over de diverse mogelijkheden. Mocht het zo zijn dat u ons nodig heeft bij de gesprekken met de architect, waar wij ook veel mee in contact staan, is dat natuurlijk altijd mogelijk. Natuurlijk wordt alles door ons ingemeten. Heeft u alleen een tekening van het pand, dan is dat bij ons ook geen probleem. Wij gaan naar het desbetreffende pand toe om foto’s te maken de situatie ter plekke te bekijken en te meten. Naar aanleiding van het gesprek zullen wij u altijd een vrijblijvende offerte aanbieden. Hier staan de diverse, met u besproken, opties in. U kunt het dan op uw gemak nog eens rustig nalezen en bekijken. Mocht u besluiten met ons in zee te gaan dan kunnen wij u verzekeren dat het een veel belovend project wordt waar u waar voor uw geld krijgt!

##### home 2012-09-24T12:57:38 2013-03-01T10:35:19 https://www.menkrolluiken.nl/
MENK Zonweringen en rolluiken in Zwijndrecht voor elk type zonwering en/of rolluik. Wij leveren uitsluitend hoogwaardige kwaliteit producten en maatwerk afgestemd op de eisen van zowel de particuliere als de zakelijke klant. Tevens zijn wij dealer van vrijwel alle top merken. Goedkope zonwering in Dordrecht, Zwijndrecht, Ambacht, Papendrecht, Sliedrecht, Alblasserdam? MENK zonwering en roluiken levert door heel Nederland!
