Google Maps, Sportschool Kwikkers (in-app browser, beperkte weergave, 2-10-2026). 4,8 uit 12 reviews. De 3 "relevante" reviews, letterlijk:

Sheldon Kudjoe (2 reviews), 11 maanden geleden, 5 sterren:
Leuke sfeer, duidelijke uitleg, streng maar wel eerlijk. Iedereen heeft respect voor elkaar, er is ruimte voor wat grapjes maar er wordt zeker hard getraind! Na de les mag je ook nog vragen stellen aan de hogere banden en ze helpen je graag. Zeer fijn!

Michel van Erkelens (2 reviews), Bewerkt: 2 jaar geleden, 5 sterren:
Hele fijne sportschool. Respect,discipline en doorzettingsvermogen staan hoog in het vaandel. Zit er nu al een paar jaar op en ook mijn kids zitten erop. Leuke groep van klein tot groot. Heel goede begeleiding en lessen van de Sensei maar ook helpen de mensen elkaar waar nodig of gevraagd. Hele fijne sfeer. Mijn kids en ik zitten op taekwondo overigens

Naj (4 reviews), 2 jaar geleden, 5 sterren:
Mijn kind zit nu ong. bijna een jaar op taekwondo lessen, er is voldoende aandacht en begeleiding voor de kinderen (en de wat oudere deelnemers), iedereen wordt betrokken in de les, onderlinge respect (en in het algemeen) is ook belangrijk en wordt ook vaak herhaald, ook wordt er gekeken naar de houding, aanwezigheid, motivatie, doorzettingsvermogen, discipline en hoe iemand zich tijdens de les opstelt.
Nieuwe deelnemers komen in een warm club terecht. Lessen zijn sinds kort ook gesplitst in twee groepen op de dinsdag van 17:00 - 18:00 uur voor de lagere banden (meer jongere kinderen) en van 18:00 - 19:00 uur voor de hogere banden, op initiatief van de sensei, dat zegt genoeg over zijn passie voor taekwondo en het delen van zijn kennis. Persoonlijk vind ik de gesplitste groepen een groot pluspunt, op deze manier is er nog meer aandacht (die er al is) voor de lagere banden. Op de zaterdag zijn de lessen gemixt, ook dat vind ik prima, zo kunnen de lagere banden weer leren van de hogere banden en ook zijn de hogere banden altijd bereid om te assisteren tijdens de lessen.
Aan het einde van de les is er vaak een korte samenvatting van wat de sensei is opgevallen aangevuld met een aantal adviezen zoals; ook best op school doen en naar de ouders/leerkrachten luisteren. Oftewel andere respecteren. Ook wordt er ook vaak benadrukt, dat taekwondo buiten de les niet zomaar toegepast mag worden. Zo kan ik verder gaan met het typen. Bent u op zoek naar een sport? Of het voor uzelf is of voor iemand anders, bent u bij Kwikkers bij het juiste adres.
Minpunten.....schiet mij op dit moment niets binnen.

Uitgelichte fragmenten (zonder naam): "Minpunten.....schiet mij op dit moment niets binnen." / "Leuke sfeer en goede begeleiding." / "Me zoon heeft het ontzettend naar zijn zin bij taekwondo."
Overige 9 reviews: vereisen inloggen, niet gelezen.
