Sportschool Kwikkers - Ons team van deskundige docenten
Home
Sportschool Kwikkers
Aanbod
Lestijden
Team
Media
Nieuws
Contact
Home
Sportschool Kwikkers
Aanbod
Lestijden
Team
Media
Nieuws
Contact
Team.
Ons Team.
Maak kennis met de docenten die bij elke training met kennis en kunde voor je klaarstaan.
Leer iets over hun (vechtsport)verleden en laat je motiveren!
Martijn
Sensei
Al sinds mijn 12 e is taekwondo één van mijn grote liefdes. Twee jaar later kwam het kickboksen erbij.
Ik heb les gehad van één van de pioniers in het full contact Taekwondo/Karate waardoor ik nog heel
veel heb meegekregen van de oude, traditionele manier van trainen. En die is vrij hard. Wij leerlingen
kregen in die tijd ook veel lessen van Koreaanse grootmeesters. Tijdens die lessen heb ik ook mogen
vechten en trainen met wereldkampioenen.
Gecombineerd met mijn kennis van trainingsleer, fysiologie, anatomie en oog voor effectieve
zelfverdediging, kun je mijn stijl omschrijven als een harde, moderne, effectieve stijl. Maar toch
houden we het traditionele in ere!
Ik kan vrij streng zijn en vind normen en waarden erg belangrijk maar plezier in het beoefenen van de
sport en wat humor in de lessen zijn essentieel.
Naast mijn werk voor de sportschool ben ik locatiemanager van een interne bedrijfsfitness
(gesitueerd in het Ministerie van Financiën). Omdat ik dagelijks bezig ben met sport en veilig trainen
blijf ik door middel van bijscholing op de hoogte van de nieuwste ontwikkelingen op het gebied van
trainingsleer.
Naast het lesgeven vind ik het erg leuk om te koken (het zal je niet verbazen dat ik vooral erg van de
Aziatische keuken houd), sporten (met name powerliften, hardlopen en wielrennen) en tijd door te
brengen met mijn zoon van vier-en-een-half en dochter van twee.
Wesley
Senpai
Hallo allemaal! Mijn naam is Wesley Oosterkamp en ik ben 22 jaar oud. Sinds mijn 9 e jaar ben ik al
bezig met taekwondo. In de 13 jaar dat ik aan taekwondo doe ben ik niet alleen mentaal maar ook
fysiek sterker geworden. Als 8-jarige jongen woonde ik 10 stappen van de sportschool vandaan
vandaar dat de keuze voor deze sportschool makkelijk gemaakt was. Het allerleukste aan teakwondo
is voor mij het contact met de jonge leerlingen. Op donderdagavond geef ik een uurtje les en elke
week haal ik daar weer plezier uit. Die liefde voor het vak en het plezier aan het lesgeven merk ik niet
alleen bij mezelf maar bij alle docenten van Sportschool Kwikkers.
Rinaigel
Kickboks Trainer
Hallo mijn naam is Rinaigel (Naigel) Overman en ik ben 22 jaar. Ik verzorg de kickbokslessen op
donderdagavond en de zaterdagochtend. Ik besteed daarbij veel aandacht aan het conditioneele
gedeelte van de sport.
Toen ik in aanraking kwam met de club was ik ongeveer 15 jaar oud. Kort daarna begon ik les te
geven als stagiair, aangezien ik een sport en beweging-opleiding aan het voltooien was. Ik ben zelf
een groot liefhebber van het kickboksen, omdat het je motorisch beter maakt en ook je strategisch
inzicht verbetert. Tijdens mijn stageperiode heb ik dan ook van heel veel van sensei Martijn kunnen
leren en ook van zijn fitness-achtergrond. Hierdoor ben ik in staat om leuke, maar pittige trainingen
te geven waarbij ik let op de vooruitgang van de leden of het nou recreatief is of op wedstrijdniveau!
Marvin
Senpai
Mijn naam is Marvin en ik ben een neef van Martijn. Toen Martijn zijn sportschool begon was ik één
van zijn eerste leerlingen en ik ben nooit meer weggegaan.
In 2005 ben ik begonnen met taekwondo en heb in 2012 mijn zwarte band gehaald (1e dan). Ik vind
Taekwondo nog steeds leuk, omdat het goed is voor lichaam en geest. En bij Sportschool Kwikkers is
er altijd ruimte voor humor naast het harde trainen. Er valt altijd weer iets nieuws te leren om je stijl
te verbeteren. Ook vind ik het assisteren bij lesgeven leuk, fantastisch om te zien als iemand de uitleg
begrijpt en de techniek goed uitvoert! Zelf vind ik het omzetten van traditionele technieken naar een
‘echte’ situatie nog altijd leuk, maar ook het lopen van poomse (vaststaande serie van traditionele
houdingen). En natuurlijk het uitvoeren van de gesprongen technieken, zoals een 720 graden hook
kick!
Varma
Senpai
Gio
Senpai
WE
MARTIAL ARTS
Copyright 2020 © Sportschool Kwikkers. Alle rechten voorbehouden