https://despellenwinkelbreda.nl/nl/content/1-levering
Bel ons: 06-39663901
 Inloggen
shopping_cart Winkelwagen (0)
SPELLEN
 
BREINBREKERS
 
PUZZELS
 
SPEELKAARTEN
 
DOBBELSTENEN
 
OVERIG
search
Home  Levering
Levering

Bestelling
Als u uw bestelling heeft geplaatst proberen wij deze zo snel mogelijk in behandeling te nemen. Mocht een produkt niet op voorraad zijn, dan nemen we contact met u op via email.

De pakketten worden verzonden met PostNL.

Als u uw bestelling heeft doorgevoerd, krijgt u een email (factuur) met daarin vermeldt hetgeen wat u besteld heeft en wat het totale factuurbedrag is. Het pakket wordt verzonden zodra het factuurbedrag op rekening staat van Dé Spellenwinkel. U krijgt meteen na verzending een email waarin staat dat het pakket verzonden is en wanneer u het kan verwachten.

Verzendkosten
De verzendkosten binnen Nederland zijn in alle gevallen € 3,95, verzendkosten naar België zijn altijd € 13,95. Ook als we het pakketje in meer zendingen moeten verdelen blijven de verzendkosten hetzelfde. Voor verzending naar andere landen kunt u contact opnemen met Dé Spellenwinkel.

Afhalen
Het is ook mogelijk om uw bestelling af te halen in de winkel; dit kan op openingsdagen van de winkel en anders op afspraak. U wordt op de hoogte gesteld middels een email wanneer de bestelde spellen klaar staan. Neem de factuur mee van uw bestelling als u deze komt ophalen.

Facebook
Twitter
Pinterest
Instagram

KIJK OOK EENS BIJ

Speel je vaardig Junior
Speel je vaardig
Spelletjescafe de Zandloper
Dierenasiel Breda
Boardgamegeek
Spellengek
De Spellenhoek
Snelspel
Bordspelmania
Spellenclub Roll the Dice
Ducosim
Puzzlefinder
Picknick Breda
Juuzkunsten

INFORMATIE

Levering
Privacyverklaring
Algemene Leveringsvoorwaarden
Sitemap
Winkels
Contact ons

UW ACCOUNT

Volgen van bestellingen
Inloggen
Account aanmaken

WINKEL INFORMATIE

Dé Spellenwinkel
Speelhuislaan 68B
4815 CG Breda
Nederland
Bel ons: 06-39663901

Deze winkel maakt gebruik van cookies en andere technologieën, zodat we kunnen verbeteren uw ervaring op onze sites.
×
Onze locatie