https://despellenwinkelbreda.nl/nl/content/2-Privacyverklaring
Bel ons: 06-39663901
 Inloggen
shopping_cart Winkelwagen (0)
SPELLEN
 
BREINBREKERS
 
PUZZELS
 
SPEELKAARTEN
 
DOBBELSTENEN
 
OVERIG
search
Home  Privacyverklaring
Privacyverklaring

Privacyverklaring
In het kader van de AVG is deze privacyverklaring opgesteld. Middels deze verklaring bent u op de hoogte wat er met uw gegevens gebeurd in mijn winkel. Er zijn namelijk situaties waarin uw gegevens door Dé Spellenwinkel verzameld worden. Het is daarom goed dat u weet wat daarmee gedaan wordt en hoe u uw wensen rondom uw gegevens kan aangeven.


Dé Spellenwinkel is een fysieke winkel, maar ook een webwinkel. Er worden allerlei spellen en puzzels verkocht en tevens worden deze producten verzonden als deze besteld worden in de webwinkel.


De Spellenwinkel gebruikt uw gegevens:
- voor het verzenden van webbestellingen
- om klantvragen te beantwoorden
- om facturen te maken

De website van Dé Spellenwinkel verzamelt uw gegevens om de website te verbeteren. Dit gebeurt met Google Analytics. Deze gegevens zijn anoniem en zijn dus niet gebonden aan uw persoonlijke gegevens. Denk hierbij aan informatie zoals de duur van uw website bezoek of de pagina’s die u veel bezoekt.


Alle gegevens worden alleen verwerkt met uw uitdrukkelijke toestemming dan wel ter uitvoering van de overeenkomsten die worden aangegaan, dan wel omdat verwerking noodzakelijk is om u in contact te brengen met potentiële relaties en/of opdrachtnemers.


Bij een bestelling via de website laat u gegevens achter voor verzending. Deze gegevens komen alleen bij de webwinkel van Dé Spellenwinkel terecht.


De gegevens welke de belastingdienst nodig heeft worden 7 jaar bewaard. Hieronder vallen factuurgegevens en webbestellingen.


Verzendgegevens, aangemaakt bij PostNL, worden aldaar zorgvuldig bewaard volgens de richtlijnen van de AVG.


Emailadressen worden gebruikt wanneer ze nodig zijn om contact met u te leggen.


Als klant heeft u de volgende rechten:
- recht op inzage in de gegevens: wanneer u wilt kunt u uw bewaarde gegevens inzien en uiteraard krijgen. Neem telefonisch of via mail contact op om dit te kunnen regelen.
- recht op verandering van gegevens. Als er gegevens niet blijken te kloppen dan kan u deze ten alle tijden wijzigen.
- recht om een klacht in te dienen bij de Autoriteit persoonsgegevens als u vindt dat Dé Spellenwinkel niet zorgvuldig met uw gegevens om gaat.
- recht om uw persoonsgegevens te laten verwijderen. Wilt u uit ons gegevensbestand verwijderd worden, laat het weten via email of via telefonisch contact.

Veiligheid van uw gegevens:
Uw gegevens worden bewaard in een database welke is beveiligd met een wachtwoord. De apparaten die uw gegevens openen zijn elk zelf vergrendeld met een wachtwoord. Het aantal apparaten die toegang hebben tot uw gegevens wordt beperkt tot alleen de benodigde apparaten.
Daarnaast wordt uw bezoek aan onze website beveiligd door een SSL certificaat. Dit betekent dat uw verbinding met de website van Dé Spellenwinkel privé is. Je herkent deze beveiliging aan het groene slotje voor de url.


Plicht van Dé Spellenwinkel:
Dé Spellenwinkel verwerkt uw gegevens in het kader van een commercieel belang. Uw gegevens worden niet langer bewaard dan nodig is of volgens de wet nodig is. Uw gegevens zullen nooit verkocht worden aan andere partijen.
Dé Spellenwinkel behoudt zich het recht de gegevens te openbaren wanneer dit wettelijk is vereist dan wel wanneer Dé Spellenwinkel dit gerechtvaardigd acht om te voldoen aan een juridisch verzoek/proces of om de rechten, eigendom of veiligheid van Dé Spellenwinkel te beschermen. Daarbij trachten wij altijd uw recht op privacy zoveel mogelijk te respecteren.


Heeft u nog vragen naar aanleiding van dit document, neem dan gerust contact op:
Dé Spellenwinkel
Adres: Speelhuislaan 68-B, 4815 CG Breda
Telefoonnummer: 06-25134635
Emailadres: info@despellenwinkelbreda.nl
KVK-nummer: 20142409

Facebook
Twitter
Pinterest
Instagram

KIJK OOK EENS BIJ

Speel je vaardig Junior
Speel je vaardig
Spelletjescafe de Zandloper
Dierenasiel Breda
Boardgamegeek
Spellengek
De Spellenhoek
Snelspel
Bordspelmania
Spellenclub Roll the Dice
Ducosim
Puzzlefinder
Picknick Breda
Juuzkunsten

INFORMATIE

Levering
Privacyverklaring
Algemene Leveringsvoorwaarden
Sitemap
Winkels
Contact ons

UW ACCOUNT

Volgen van bestellingen
Inloggen
Account aanmaken

WINKEL INFORMATIE

Dé Spellenwinkel
Speelhuislaan 68B
4815 CG Breda
Nederland
Bel ons: 06-39663901

Deze winkel maakt gebruik van cookies en andere technologieën, zodat we kunnen verbeteren uw ervaring op onze sites.
×
Onze locatie