Contact - Reeset Interieurbouw
Home
Wat doen wij
Wie zijn wij
Contact!
Menu
Menu
LinkedIn
Facebook
Instagram
Get in touch!
Communicatie is voor ons meer dan alleen het overbrengen van informatie; het is het hart van ons projectmanagement. Elk project begint met een gesprek waarin we actief luisteren naar jouw wensen en behoeften. Dit is een voortdurend proces dat doorloopt tot na de voltooiing van het project. We streven ernaar om altijd bereikbaar en responsief te zijn, zodat elke vraag, elk probleem of elke verandering efficiënt en effectief wordt aangepakt. Keertje communiceren met ons? Vul het formulier in of mail of bel ons vrijblijvend!
Reeset Interieurbouw
Scheepmakersstraat 2
3334 KG Zwijndrecht
Mail:
info@reeset-interieurbouw.nl
Telefoon:
078 – 737 04 93
KVK-nr: 83332367
Naam
*
E-Mail
*
Onderwerp
*
We zijn benieuwd naar je bericht:
*
Deze site wordt beschermd door reCAPTCHA en het Google
Privacybeleid
en
Servicevoorwaarden
zijn van toepassing.
Dit contactformulier is gedeactiveerd omdat u weigerde de Google reCAPTCHA-service te accepteren die nodig is om alle berichten die door het formulier worden verzonden, te valideren.
Steven Schouten
Kees Sebus – de Haas
Constructeur
Tekenaar  en Allround monteur
Ard-Jan Holster
CnC Operator
Allround meubelmaker en monteur
Ryan Groot
CnC Operator
Allround meubelmaker en monteur
Floris de Jong
Stagiair van het hout-en meubelmakers college (HMC) te Rotterdam.
Keertje op  de koffie?
Hier vindt je ons!
Benieuwd naar onze portfolio?
Neem contact met ons op om te ontdekken hoe wij jouw projecten kunnen verrijken met onze op maat gemaakte interieuroplossingen. Laat ons jouw dromen omzetten in werkelijkheid met de perfectie en zorg die je van ons mag verwachten. Samen creëren we ruimtes die niet alleen functioneel zijn, maar ook inspirerend en uniek.
Inspiratie opdoen? Bekijk hier onze portfolio!
Bekijk onze gerealiseerde projecten!
Contact
Reeset Interieurbouw
Scheepmakersstraat 2
3334 KG Zwijndrecht
*
info@reeset-interieurbouw.nl
)
078 – 737 04 93
KVK-nr: 83332367
Just follow us!
Wil jij op de hoogte blijven van al onze toffe projecten en ins- and outs? Volg ons dan hier!
Maatwerk
particulier
– Audio & Tv meubels
– Bed-achterwanden
– Bergkasten
– Cinewalls
– Deuren
– Dressoirs
– Garderobekasten
– Haardmeubels
– Keukens & bijkeukens
– Roomdividers
– Thuiskantoor
– TV meubels
– Vloeren
– Walkin closets
– Wandbekleding
– Wasruimtes
– Wastafels
Maatwerk
zakelijk
– Balie’s
– Directie & vergaderruimtes
– Hotel & Spa’s
– Restaurants & Bars
– Kantines
– Kantoorinrichting
– Ontvangstruimtes
– Kapperszaken
– Pantry’s
– Winkelinrichting
Onze
Diensten
– 3D Visualisatie
– Interieur ontwerp
– Interieur & meubel montage
– Interieur & meubel productie
– Lichtplan advies
– Materiaal & Kleuradvies
– Meubel ontwerp
© Reeset Interieurbouw 2024 |
Privacy beleid
|
Algemene voorwaarden
| Website:
Studio Carpe Diem
Scroll naar bovenzijde
Gaan voor de beste gebruikerservaring? Accepteer dan de cookies en bezoek onze website.
Accepteren
Verbergen
Instellingen
Cookie en privacy instellingen
Hoe wij cookies gebruiken
We kunnen vragen om cookies op uw apparaat te plaatsen. We gebruiken cookies om ons te laten weten wanneer u onze websites bezoekt, hoe u met ons omgaat, om uw gebruikerservaring te verrijken en om uw relatie met onze website aan te passen.
Klik op de verschillende rubrieken voor meer informatie. U kunt ook enkele van uw voorkeuren wijzigen. Houd er rekening mee dat het blokkeren van sommige soorten cookies van invloed kan zijn op uw ervaring op onze websites en de services die we kunnen bieden.
Essentiële Website Cookies
Deze cookies zijn strikt noodzakelijk om u diensten aan te bieden die beschikbaar zijn via onze website en om sommige functies ervan te gebruiken.
Omdat deze cookies strikt noodzakelijk zijn om de website te leveren, heeft het weigeren ervan invloed op het functioneren van onze site. U kunt cookies altijd blokkeren of verwijderen door uw browserinstellingen te wijzigen en alle cookies op deze website geforceerd te blokkeren. Maar dit zal u altijd vragen om cookies te accepteren/weigeren wanneer u onze site opnieuw bezoekt.
We respecteren volledig als u cookies wilt weigeren, maar om te voorkomen dat we u telkens opnieuw vragen vriendelijk toe te staan om een cookie daarvoor op te slaan. U bent altijd vrij om u af te melden of voor andere cookies om een betere ervaring te krijgen. Als u cookies weigert, zullen we alle ingestelde cookies in ons domein verwijderen.
We bieden u een lijst met opgeslagen cookies op uw computer in ons domein, zodat u kunt controleren wat we hebben opgeslagen. Om veiligheidsredenen kunnen we geen cookies van andere domeinen tonen of wijzigen. U kunt deze controleren in de beveiligingsinstellingen van uw browser.
Vink aan om de berichtenbalk permanent te verbergen en alle cookies te weigeren als u zich niet aanmeldt. We hebben 2 cookies nodig om deze instelling op te slaan. Anders wordt u opnieuw gevraagd wanneer u een nieuw browservenster of een nieuw tabblad opent.
Klik om essentiële site cookies in- of uit te schakelen.
Overige externe diensten
We gebruiken ook verschillende externe services zoals Google Webfonts, Google Maps en externe videoproviders. Aangezien deze providers persoonlijke gegevens zoals uw IP-adres kunnen verzamelen, kunt u ze hier blokkeren. Houd er rekening mee dat dit de functionaliteit en het uiterlijk van onze site aanzienlijk kan verminderen. Wijzigingen zijn pas effectief zodra u de pagina herlaadt
Google Webfont Instellingen:
Klik om Google Webfonts in- of uit te schakelen.
Google Maps Instellingen:
Klik om Google Maps in- of uit te schakelen.
Google reCaptcha instellingen:
Klik om Google reCaptcha in- of uit te schakelen.
Vimeo en Youtube video's insluiten:
Klik om video embeds toe te staan/te blokkeren.
Privacybeleid
U kunt meer lezen over onze cookies en privacy-instellingen op onze Privacybeleid-pagina.
Privacy Policy
Accept settings
Hide notification only