 



 Enjoy free delivery on all orders over €50

HOME
OVER BY ERIK
PRODUCTEN
TEAM
ALGEMENE VOORWAARDEN
CONTACT
KNIKARMSCHERMEN
ROLLUIKEN
SCREENS
OVERKAPPING
PERGOLA
HORREN
UITVALSCHERMEN
ACTIES EN POSTS
WEBSHOP
BOERENLINT

OVERKAPPING

Het hele jaar door het buitenleven proeven kan met een aluminium terrasoverkapping met doek van SunCircle. Het geavanceerde systeem gecombineerd met elegant Italiaans design zorgt voor een royale uitbreiding van uw woonruimte. Bijna ongeacht de weersomstandigheden kunt u buiten genieten van uw tuin!

Weersbestendig genieten

Door de ijzersterke constructie en het waterdichte PVC-doek is uw aluminium terrasoverkapping ook bij slechte weersomstandigheden te benutten. Tot wel windkracht 8, zware regen en 20 cm sneeuwbelasting. En natuurlijk ook tijdens een stralende zomerdag!

Ingebouwde regenafvoer

Het flexibele systeem van de aluminium terrasoverkappingen heeft standaard een waterdicht pvc-doek. Uniek is ons ingebouwde regenafvoersysteem. Daardoor kunt u zelfs tijdens een regenbui gewoon buiten blijven zitten. SunCircle levert een oer-Hollands kwaliteitsproduct, met 7 jaar garantie en een lange levensduur. Uiteraard zonder al te veel onderhoud! Met onze exclusieve aluminium terrasoverkapping met schuifbaar doek bent u het hele jaar door verzekerd van comfortabele momenten. En: dankzij de elektrische BEDIENINGSMOGELIJKHEDEN (smartphone of afstandsbediening) kunt u naar wens kiezen voor zon of schaduw.

Gedetailleerd maatwerk

Al onze overkappingen worden op maat gemaakt. Een terrasoverkapping kan wel tot 12 meter diepte en 16 meter breedte overdekken. Zijn er meer wensen? Ook voor luxe verlichting, heaters en winddichte zijkanten leveren wij een totaalconcept.

Doek in stijlvolle kleuren

Het frame is leverbaar in hout en aluminium. Daarmee creëert u, passend bij uw wensen, voor een moderne look of landelijke uitstraling. Heeft u nog wensen voor de kleur van een doek? Ook daarvoor zijn diverse mogelijkheden.

Modellen

BT 126 (zonder staanders in bestaande situatie toe te passen)

BT 128 (Max breedte: 12.000 mm x Max uitval: 6.000 mm)

BT 230 (Max breedte: 16.000 mm x Max uitval: 10.000 mm)

vraag offerte aan
BY ERIK Zonwering Moordrecht


Info@by-erik.nl



+31655142150

Moordrecht

BEDRIJFSINFO

KvK-nummer 80179134

Rekening NL02RABO0337784671

t n v. By Erik Zonwering

KLANTENSERVICE

U kunt ons bereiken op het reguliere nummer



0655142150











algemene voorwaarden