Bas & Anneloes van der Ven Catering – Liefde voor lekkers!!!
Home
Over ons
Patisserie
Traiteur
Catering
Contact
Menu
Menu
Facebook
Instagram
Vorige
Volgende
1
2
PATISSERIE | TRAITEUR | CATERING
Welkom bij Bas & Anneloes…
De winkel met lekkers in uw buurt!
Bas en Anneloes
Welkom bij Bas en Anneloes, het adres met een ruim assortiment patisserie, traiteur en rustieke (desem)broden. Naast al het lekkers in onze winkel, verzorgen we ook catering voor thuis of op het werk. Onze winkel vindt u in de Korte Brugstraat in Etten-Leur.
Kom langs en laat u verleiden door al het lekkers!!!
Of informeer naar de mogelijkheden door te bellen of mailen.
Openingstijden
De openingstijden van onze winkel in de Korte Brugstraat:
Dinsdag t/m vrijdag van 8:30u tot 17:00u
Zaterdag van 8:30u tot 15:00u
Voor catering kunt u bij ons terecht van dinsdag tot en met zaterdag.
Op zondag en maandag zijn wij gesloten.
Tot ziens in onze winkel!
Aangepaste openingstijden:
Dinsdag 20 oktober t/m donderdag 22 oktober
gesloten
i.v.m. herfstvakantie.
Donderdag 24 t/m zaterdag 26 december alleen geopend voor bestellingen op te halen.
Donderdag 31 december alleen geopend voor bestellingen op te halen.
Vrijdag 1 januari t/m maandag 4 januari
gesloten
.
In onze winkel kunt u terecht voor het lekkerste gebak, de mooiste taarten, de heerlijkste hartige broodjes en verrassende verse producten.
Mail ons
Bel 06 43723557
Ben je opzoek naar iets lekkers voor de feestdagen, bekijk dan snel wat we dit jaar voor jullie bedacht hebben! .
Heb je geen zin in heel de dag in de keuken te staan! Bekijk dan snel wat we voor u bedacht hebben.
Halloweenfolder
Sinterklaasfolder
Kerstfolder
PATISSERIE
Patisserie
Heerlijk zoet zorgt voor een goed gemoed. In onze winkel liggen heerlijke zoetigheden zoals, eclairs, kleine taartjes en cupcakes in verschillende smaken. Bossche bollen, appelgebak en heerlijke, verschillende, zoete koeken.
Voor een leuke en lekkere traktatie kunt u ook eens denken aan onze petit fours, deze kunnen afgewerkt worden met fondant, een foto, logo of met een speciaal thema naar keuze.
Heeft u iets speciaals te vieren zoals een verjaardag, communie of bruiloft dan heeft u bij ons voldoende zoete keuzes. Een taart in thema, bruidstaart of taartentafel, er zijn eindeloze mogelijkheden.
Gebak
Taarten
Zoetigheden
In onze winkel kunt u terecht voor de lekkerste afbakproducten voor thuis.
BOULANGERIE
Boulangerie
Heerlijk de geur van ambachtelijk vers gebakken brood. In onze winkel kunt u terecht voor heerlijke rustieke broden, met desem of gist, dik of dun gesneden, het kan allemaal.
Gevulde broden met noten of appel, maar ook met Old Amsterdam. Heerlijk voor bij de borrel of voor op een tapasplank.
Naast deze broden hebben we ook pistolets, croissants, kadetjes, rozijnenbollen en eierkoeken.
Bent u benieuwd naar de heerlijke geur van ons ambachtelijk brood? Kom dan langs in onze winkel.
Broden & Hartigheden
High tea & Lunches
TRAITEUR EN CATERING
Traiteur
Geniet van onze heerlijke maaltijden en soepen. Elke week hebben we een maaltijd perfect passend in het seizoen. Onze maaltijden zijn gluten en lactose vrij.
Ook vindt u bij ons heerlijke quiches en hartige broodjes, alles wordt huisgemaakt.
Heeft u iets te vieren of een gezellige avond? Bij ons vindt u verschillende salades of een tapasschaal met een lekker desem of Old Amsterdam kaasbrood.
Catering
Als u geen zin heeft om zelf in de keuken te staan voor uw feest of receptie, dan bent u bij ons aan het juiste adres, zowel voor particulieren als bedrijven. Of het nu gaat om hapjes of om een compleet warm en koud buffet, bij ons kan het allemaal. Alles kan op uw wensen worden afgestemd en geheel worden verzorgd.
Wij bezorgen catering bij u thuis en stellen de buffetten op, zodat u zelf kunt genieten van uw gelegenheid.
Hapjes
Catering
Barbecue- & Gourmetschotels
LIEFDE VOOR LEKKERS!!!
Bij ons kunt u terecht voor al uw wensen voor catering zoals buffetten en
hapjes, maar ook voor patisserie bent u bij ons aan het juiste adres.
Volg ons op Social Media.
Extra informatie
Allergenen
Extra informatie
Contact opnemen?
Vul hieronder uw gegevens in en we nemen zo snel mogelijk contact met u op.
Uw naam: (verplicht)
Uw e-mail: (verplicht)
Onderwerp:
Bericht:
Waar kunt u ons vinden?
Kaarten zijn uitgeschakeld door de bezoeker op deze site. Klik om de kaart in een nieuw venster te openen.
Bas en Anneloes
Korte Brugstraat 98 • 4871 XT Etten-Leur
Tel: 06 43723557 • E-mail:
info@basenanneloes.nl
© Copyright 2018 - Bas van der Ven Catering - Website realisatie:
Studio Carpe Diem
Facebook
Instagram
Scroll naar bovenzijde
