Bas van der Ven Catering – Liefde voor lekkers!!!
Home
Over ons
Catering
Patisserie
Workshops
Contact
Menu
Facebook
Instagram
Vorige
Volgende
1
2
3
Welkom bij
Bas van der Ven Catering
Liefde voor lekkers!!!
WE HEBBEN EEN NIEUWE SITE!!! GA NAAR WWW.BASENANNELOES.NL
Klik hier voor onze nieuwe site!
Een nieuwe naam, betekent een nieuwe site!
Sinds 1 september 2021 is onze nieuwe naam ‘Bas en Anneloes’ live gegaan. Niet alleen onze naam is veranderd, maar ook onze website is nieuw en er gaat verandering komen op ons Instagram account.
Ga naar
www.basenanneloes.nl
voor onze nieuwe site!
Tot snel!
Bij ons kunt u terecht voor al uw wensen voor catering zoals buffetten,
hapjes maar ook voor patisserie bent u bij ons aan het juiste adres.
Mail ons
Bel 06 43723557
CATERING
Als u geen zin heeft om zelf in de keuken te staan voor uw feest of receptie, dan bent u bij ons aan het juiste adres. Of het nu gaat om hapjes of om compleet warm en koud buffet bij ons kan het allemaal. Alles kan op uw wensen worden afgestemd. Ook hebben wij in ons assortiment en high-tea en lunches.
Wij bezorgen het bij u thuis en stellen de buffetten op zodat u zelf kunt genieten van uw gelegenheid.
Ga naar onze nieuwe site!
Wij bezorgen het bij u thuis en stellen de buffetten op zodat u zelf kunt genieten van uw gelegenheid.
PATISSERIE
Voor al die heerlijke zoetigheid kunt u uiteraard ook bij ons terecht. Alles wordt geheel naar uw wens gemaakt, denkt u bijvoorbeeld aan, petit-fours, eclairs, kleine taartjes, cupcakes, appelgebak en Bosse bollen.
Dit is een kleine greep uit ons assortiment, het is teveel om op te noemen. Voor verschillende petit fours kunt u ook bij ons terecht, ze kunnen geheel naar eigen wens worden afgewerkt, met fondant of marsepein, met een tekst, logo of foto, en in verschillende kleuren. Mocht u nog andere speciale wensen maak dan gerust een afspraak , en dan kunnen we kijken wat we voor u kunnen betekenen, we breiden ons assortiment graag voor u uit.
Ga naar onze nieuwe site!
WORKSHOPS
Bij Bas van der Ven catering kunt u ook terecht voor verschillende workshops. Voor jong en oud, als vrijgezellenfeest of personeelsfeest, voor iedereen die graag creatief bezig wilt zijn en daarbij iets wilt leren. U heeft bij ons de keuze uit diverse taarten of marsepein workshops. Speciale wensen zijn bij ons altijd bespreekbaar.
Ook voor kinderfeestje kunt u bij ons terecht voor een leuke en leerzame workshop. U moet hierbij denken aan het maken van cupcakes, marsepeine figuren en wat dacht u ervan zelf je eigen taart te maken. Download onze folder en bekijk de mogelijkheden.
LIEFDE VOOR LEKKERS!!!
Bij ons kunt u terecht voor al uw wensen voor catering zoals buffetten,
hapjes maar ook voor patisserie bent u bij ons aan het juiste adres.
Contact opnemen?
Vul hieronder uw gegevens in en we nemen zo snel mogelijk contact met u op.
Uw naam: (verplicht)
Uw e-mail: (verplicht)
Onderwerp:
Bericht:
Waar kunt u ons vinden?
Maps were disabled by the visitor on this site.
Bas van der Ven Catering
Korte Brugstraat 98 • 4871 XT Etten-Leur
Tel: 06 43723557 • E-mail:
info@basvandervencatering.nl
Klik hier
© Copyright 2018 - Bas van der Ven Catering - Website realisatie:
Studio Carpe Diem
Facebook
Instagram
Scroll naar bovenzijde
