Informatie – Hans van der Vorst | Openhaarden | Eindhoven
Skip to main content
Menu
Home
Haarden
Informatie
Showroom
Aanbiedingen
Over Hans
Service en onderhoud
Contact/Mail
Home
Haarden
Informatie
Showroom
Aanbiedingen
Over Hans
Service en onderhoud
Contact/Mail
Laat Hans van der Vorst uw (open) haard plaatsen
Wat moet u weten bij de aanschaf van een haard?
Ruim 25 jaar geleden begon Hans van der Vorst met het ontwerpen en bouwen van haarden. Hij mag dus met recht een expert worden genoemd. Niet alleen klanten in de omgeving van Eindhoven weten zijn bedrijf te vinden. Hij heeft in Duitsland, Engeland, Zweden en zelfs Portugal gewerkt.
Wilt u ook een haard van Hans?
Dan belt u  06 233 93 133
. Op deze pagina vindt u alvast een aantal nuttige zaken om over na te denken als u een haard wilt laten bouwen.
De juiste rookafvoer en brandstof voor uw haard
Rookkanaal
Het is belangrijk dat u een goed rookkanaal heeft, zodat u uw kachel of haard veilig kunt laten branden. Het rookkanaal zorgt voor de juiste afvoer van rookgassen. Een goed werkend rookkanaal voorkomt dat u te maken krijgt met schoorsteenbrand of vergiftiging. Ik ben gespecialiseerd in het installeren van alle soorten rookkanalen.
Alle materialen waarmee ik werk, voldoen aan de eisen die in het bouwbesluit zijn vastgelegd en zijn voorzien van een Europees CE-keurmerk. Zodra ik het rookkanaal  heb geïnstalleerd, sluit ik  de kachel of haard voor u aan, zodat u deze direct kunt gebruiken.
Verbranding
Open verbranding
Haarden en kachels met open verbranding halen de lucht uit de ruimte waarin ze staan opgesteld. Een dergelijk toestel mag in Nederland (volgens het bouwbesluit) niet zomaar geplaatst worden. Vaak moet een pijp worden aangelegd van buiten tot vlakbij de haard om een goede luchtvoorziening en probleemloze werking te garanderen. Ook is altijd een verticaal afvoerkanaal nodig. Het rendement van een open systeem ligt op circa 25%.
Gesloten verbranding
Via een dubbelwandig kanaal wordt verbrandingslucht aangevoerd en rookgas afgevoerd. De haard of kachel is    voor zijn luchtvoorziening dus volkomen afgesloten van de woonkamer. Een groot voordeel is dat u geen schoorsteen nodig heeft, omdat dit systeem kan werken met een eenvoudige muur- of dakdoorvoer. Het rendement van een gesloten systeem ligt al gauw boven de 70%.
Hout, gas of elektrisch?
Stoken op hout
Hout is ouderwets gezellig en brengt sfeer in huis. U kunt kiezen uit:
Open haard
Een open haard geeft veel sfeer, maar weinig warmte. Het rendement is ongeveer 20%
Inbouwhaard en houtkachel
Als u meer rendement wilt, kiest u voor een haard met een glasruit (inbouwhaard) of een vrijstaande houtkachel. Een   moderne houtkachel kan een rendement van meer dan 80% halen.
Speksteenkachel
Speksteen bestaat uit de mineralen talk en magnesiet. Kenmerk van speksteen kachels is dat ze een grote stralingswarmte hebben, de warmte opslaan en daarna weer langzaam aan de omgeving afgeven. Dat zorgt voor optimale verbranding en maximale, gedoseerde stralingswarmte.
Stoken op gas
Kiest u voor gas, dan kiest u voor sfeer én gemak. De gashaard aansteken, regelen en uitzetten zijn kinderspel. Er bestaan verschillende soorten gaskachels:
Vrijstaande gaskachels
Los geplaatste kachels, vrijwel altijd voorzien van een glazen front en in open of gesloten verbranding leverbaar. Doordat ze niet zijn ingebouwd, geven ze een lekkere stralingswarmte.
Inzethaarden
Een ideale oplossing als u uw gashaard wilt vervangen zonder verbouwing. Hak- en breekwerk is niet nodig dankzij de uitgekiende maatvoering van de inzethaarden.
Blokkenvuur
Gasverbrandingsunit die in een open haard wordt geplaatst. De unit bestaat uit een brander, een gasregelblok met gasaansluiting en een set natuurgetrouwe keramische houtblokken. Ook met afstandsbediening leverbaar.
Elektrisch
Wilt u geen houtkachel of gashaard plaatsen? Kies dan voor een elektrische haard met levensecht vlammenspel. Als u de kachel aanzet, verspreidt de elektrische haard een aangename warmte. Bovendien heeft u geen rookkanaal of schoorsteen nodig. Doe de stekker in het stopcontact en geniet van het vlammenspel.
U kunt kiezen uit:
inzethaarden (desgewenst te combineren met een schouw)
voorzetkachels
hanghaarden
Nieuwste ontwikkeling
Fabrikant Faber heeft een revolutionair systeem gelanceerd: Opti-myst, het nieuwe driedimensionale elektrische vuur, waarbij via een lichteffect op ultrafijne waterdamp de illusie van vlammen en rook wordt opgewekt.
Waar moet u op letten?
Wilt u een schouw laten installeren? Naast een standaard schouw kunt u ook kiezen voor een schouw op maat naar eigen ontwerp en wensen. Een strakke lijn, speelse creatie, een uitvoering in pleisterwerk, natuursteen of inox. Steeds weer slaag ik erin om voor klanten een gepersonaliseerd ontwerp te maken. Uiteraard maak ik elke schouw met de grootst mogelijke zorg en nauwkeurigheid.
Voordelen van een schouw op maat
eigen materiaalkeuze
alle afmetingen zijn mogelijk
apparatuur kan passend worden weggewerkt
uw schouw kan naadloos opgaan in de rest van uw interieur
ontwerpstijl naar keuze
Postadres:
Tongelresestraat 119a
5613 DD Eindhoven
Showroom
Lucas Gasselstraat 21
5611 ST Eindhoven
Bedrijfshal
Lucas Gasselstraat 21/27
5611 ST Eindhoven
Contactgegevens
06 233 93 133
KvK nummer
17043595
Hans van der Vorst uit Eindhoven – Sterk in (open)haardenwerk
Overige
Privacy Verklaring
Alle rechten voorbehouden © , Hans van der Vorst Openhaarden
Website beheer en onderhoud door

IMGS:
/wp-content/uploads/2023/09/openhaard_werken_favicon.png
/wp-content/themes/yootheme/cache/60/logo-60725824.webp
/wp-content/themes/yootheme/cache/79/logo-797103fd.png
/wp-content/uploads/2023/09/logo_linqxx_inverted_small.png