Privacy Statement – Hans van der Vorst | Openhaarden | Eindhoven
Skip to main content
Menu
Home
Haarden
Informatie
Showroom
Aanbiedingen
Over Hans
Service en onderhoud
Contact/Mail
Home
Haarden
Informatie
Showroom
Aanbiedingen
Over Hans
Service en onderhoud
Contact/Mail
Privacy Verklaring
Hans van der Vorst Openhaarden, gevestigd aan Tongelresestraat 119a 5613DD Eindhoven, is verantwoordelijk voor de verwerking van persoonsgegevens zoals weergegeven in deze privacyverklaring.
Contactgegevens:
Website:   https://www.openhaardenwerk.nl
Adres:   Tongelresestraat 119a
Postcode:   5613DD
Woonplaats:   Eindhoven
Telefoonnummer:   +31 (0)40 77 72 153
De heer van der Vorst is de Functionaris Gegevensbescherming van Hans van der Vorst Openhaarden Hij/zij is te bereiken via
Persoonsgegevens die wij verwerken
Hans van der Vorst Openhaarden verwerkt uw persoonsgegevens doordat u gebruik maakt van onze diensten en/of omdat u deze zelf aan ons verstrekt. Hieronder vindt u een overzicht van de persoonsgegevens die wij verwerken:
Bijzondere en/of gevoelige persoonsgegevens die wij verwerken
Onze website en/of dienst heeft niet de intentie gegevens te verzamelen over websitebezoekers die jonger zijn dan 16 jaar. Tenzij ze toestemming hebben van ouders of voogd. We kunnen echter niet controleren of een bezoeker ouder dan 16 is. Wij raden ouders dan ook aan betrokken te zijn bij de online activiteiten van hun kinderen, om zo te voorkomen dat er gegevens over kinderen verzameld worden zonder ouderlijke toestemming. Als u er van overtuigd bent dat wij zonder die toestemming persoonlijke gegevens hebben verzameld over een minderjarige, neem dan contact met ons op via
, dan verwijderen wij deze informatie.
Met welk doel en op basis van welke grondslag wij persoonsgegevens verwerken
Hans van der Vorst Openhaarden verwerkt uw persoonsgegevens voor de volgende doelen:
Geautomatiseerde besluitvorming
Hans van der Vorst Openhaarden neemt niet op basis van geautomatiseerde verwerkingen besluiten over zaken die (aanzienlijke) gevolgen kunnen hebben voor personen. Het gaat hier om besluiten die worden genomen door computerprogramma’s of -systemen, zonder dat daar een mens (bijvoorbeeld een medewerker van Hans van der Vorst Openhaarden) tussen zit.
Hoe lang we persoonsgegevens bewaren
Wij bewaren persoonsgegevens nooit langer dan wettelijk is toegestaan. Indien u wilt weten welke gegevens wij van u hebben bewaard kunt u een email sturen naar
.
Delen van persoonsgegevens met derden
Hans van der Vorst Openhaarden verstrekt uitsluitend aan derden en alleen als dit nodig is voor de uitvoering van onze overeenkomst met u of om te voldoen aan een wettelijke verplichting.
Cookies, of vergelijkbare technieken, die wij gebruiken
Hans van der Vorst Openhaarden gebruikt geen cookies of vergelijkbare technieken.
Gegevens inzien, aanpassen of verwijderen
U heeft het recht om uw persoonsgegevens in te zien, te corrigeren of te verwijderen. Daarnaast heeft u het recht om uw eventuele toestemming voor de gegevensverwerking in te trekken of bezwaar te maken tegen de verwerking van uw persoonsgegevens door Hans van der Vorst Openhaarden en heeft u het recht op gegevensoverdraagbaarheid. Dat betekent dat u bij ons een verzoek kunt indienen om de persoonsgegevens die wij van u beschikken in een computerbestand naar u of een ander, door u genoemde organisatie, te sturen. U kunt een verzoek tot inzage, correctie, verwijdering, gegevensoverdraging van uw persoonsgegevens of verzoek tot intrekking van uw toestemming of bezwaar op de verwerking van uw persoonsgegevens sturen naar
. Om er zeker van te zijn dat het verzoek tot inzage door u is gedaan, vragen wij u een kopie van uw identiteitsbewijs met het verzoek mee te sturen. Maak in deze kopie uw pasfoto, MRZ (machine readable zone, de strook met nummers onderaan het paspoort), paspoortnummer en Burgerservicenummer (BSN) zwart. Dit ter bescherming van uw privacy. We reageren zo snel mogelijk, maar binnen vier weken, op uw verzoek. Hans van der Vorst Openhaarden wil u er tevens op wijzen dat u de mogelijkheid heeft om een klacht in te dienen bij de nationale toezichthouder, de Autoriteit Persoonsgegevens. Dat kan via de volgende link: https://autoriteitpersoonsgegevens.nl/nl/contact-met-de-autoriteit-persoonsgegevens/tip-ons
Hoe wij persoonsgegevens beveiligen
Hans van der Vorst Openhaarden neemt de bescherming van uw gegevens serieus en neemt passende maatregelen om misbruik, verlies, onbevoegde toegang, ongewenste openbaarmaking en ongeoorloofde wijziging tegen te gaan. Als u de indruk heeft dat uw gegevens niet goed beveiligd zijn of er aanwijzingen zijn van misbruik, neem dan contact op met onze klantenservice of via
Voor- en achternaam
Adresgegevens
Telefoonnummer
E-mailadres
IP-adres
Gegevens over uw activiteiten op onze website
Gegevens over uw surfgedrag over verschillende websites heen (bijvoorbeeld omdat dit bedrijf onderdeel is van een advertentienetwerk)
Internetbrowser en apparaat type
U te kunnen bellen of e-mailen indien dit nodig is om onze dienstverlening uit te kunnen voeren
U te informeren over wijzigingen van onze diensten en producten
U de mogelijkheid te bieden een account aan te maken
Hans van der Vorst Openhaarden analyseert uw gedrag op de website om daarmee de website te verbeteren en het aanbod van producten en diensten af te stemmen op uw voorkeuren.
Hans van der Vorst Openhaarden verwerkt ook persoonsgegevens als wij hier wettelijk toe verplicht zijn, zoals gegevens die wij nodig hebben voor onze belastingaangifte.
Hans van der Vorst Openhaarden bewaart uw persoonsgegevens niet langer dan strikt nodig is om de doelen te realiseren waarvoor uw gegevens worden verzameld. Wij hanteren de volgende bewaartermijnen voor de volgende (categorieën) van persoonsgegevens:
(Categorie)
Bewaartermijn
Reden
Persoonsgegevens
7 jaren
Belastingdienst, Facturatie, Administratie
Personalia
7 jaren
Belastingdienst, Facturatie, Administratie
Adres
7 jaren
Belastingdienst, Facturatie, Administratie
Contractuele data
7 jaren
Facturatie, Administratie, Marketing doeleinden
Analytische data
7 jaren
Marketing doeleinden
Postadres:
Tongelresestraat 119a
5613 DD Eindhoven
Showroom
Lucas Gasselstraat 21
5611 ST Eindhoven
Bedrijfshal
Lucas Gasselstraat 21/27
5611 ST Eindhoven
Contactgegevens
06 233 93 133
KvK nummer
17203274
Hans van der Vorst uit Eindhoven – Sterk in (open)haardenwerk
Overige
Privacy Verklaring
Alle rechten voorbehouden © , Hans van der Vorst Openhaarden
Website beheer en onderhoud door

IMGS:
/wp-content/uploads/2023/09/openhaard_werken_favicon.png
/wp-content/themes/yootheme/cache/60/logo-60725824.webp
/wp-content/themes/yootheme/cache/79/logo-797103fd.png
/wp-content/uploads/2023/09/logo_linqxx_inverted_small.png