NAAM: Marielle | 5 sterren | 3 jaar geleden | 
Begin dit jaar een inmeet afspraak gemaakt en kort daarna al netjes een keurige offerte ontvangen. Eind Maart heeft Ton Stassen de oude rolluiken vervangen en de nieuwe geplaatst. Alles keurig netjes gedaan en ook schoon achtergelaten. Helaas was er 1 geleider van de fabriek uit niet goed gespoten. Daar heeft hij direct een nieuwe voor besteld. Vandaag stonden ze als verrassing aan de deur, waren toevallig in de buurt en dachten we wagen het er op. Ook nu weer alles tip top in orde gekomen.
Wij zijn er erg blij mee. | 
EIGENAAR: Reactie van de eigenaar 3 jaar geleden
Beste Mariëlle,
dank voor uw positieve reactie, 

NAAM: Robbin Visser | 5 sterren | een jaar geleden | 
Recentelijk Rolluiken laten plaatsen over de gehele verdieping en de dakkapel, in totaal 5 stuks. Zelf doe ik altijd veel research voordat ik overga tot het selecteren van een bedrijf om bepaalde diensten uit te voeren en kan Ton Stassen zeker aanbevelen.

In het kort: De prijs is scherp en eerlijk, de service is goed en de plaatsing uitermate netjes.

bedankt! | 
EIGENAAR: Reactie van de eigenaar een jaar geleden
Beste Robin dank voor je positieve reactie 
Ton Stassen. 

NAAM: Carel Schinkel | 5 sterren | Bewerkt: een jaar geleden | 
Rolluik laten plaatsen zeer tevreden. Plezierig contact. In eerste instantie had de fabriek te weinig lamellen in de bak gemonteerd (je gelooft het niet). Ton loste dit perfect op door alvast lamellen te plaatsen die hij nog op voorraad had om ze later na de levering van de  fabriek alsnog te plaatsen. Mijn buurman was ook zeer enthousiast dus die heeft ook direct besteld. | 
EIGENAAR: Reactie van de eigenaar een jaar geleden
beste Carel,

dank voor deze positieve review!

NAAM: Christiaan Roodenburg | 5 sterren | 5 jaar geleden | 
Ton heeft een prachtig rolluik geleverd en netjes afgewerkt. We zijn zeer tevreden met het resultaat! | 
EIGENAAR: Reactie van de eigenaar 3 jaar geleden
Beste Christiaan,
Beste Christiaan,
dank voor je positieve reactie!

NAAM: Hao Z | 5 sterren | een jaar geleden | 
4 jaar geleden een zonnewering laten plaatsen voor een goede prijs. Vandaag reparatie uitgevoerd zonder kosten. Zeer tevreden. Ton is druk, maar komt afspraken na | 
EIGENAAR: 

NAAM: Arjan | 5 sterren | 2 jaar geleden | 
Wij zijn al langere tijd klant bij Ton en zijn uiterst tevreden. Zowel offertes, plaatsing en service is wat ons betreft top! Alles vindt in goed overleg plaats en op vragen wordt snel gereageerd. Ook wordt uitstekend meegedacht in oplossingen en het wegwerken van details. We kunnen dit bedrijf van harte aanbevelen. | 
EIGENAAR: Reactie van de eigenaar 2 jaar geleden
beste Arjan,
dank voor je positieve reactie.

NAAM: Marianne X | 1 ster | 2 jaar geleden | 
Ontzettende onprofessionele zaak. Begin maart een offerte aangevraagd en een maand later pas reactie. Telefonisch een vrouw aan de lijn gehad die alleen maar kon zeuren over hoe druk het wel niet was. Daar heb je als klant zijnde niets aan. Vervolgens eindelijk een offerte gekregen en na akkoord krijg je terug

‘ Je hoort van mij voor de afspraak is best al erg druk’

Netjes aan meneer gevraagd of hij een tijdsindicatie kon geven, omdat het voor mij niet duidelijk was wat hij daarmee bedoelde.  Daarna kon meneer het niet meer opbrengen om mails te beginnen met een begroeting en kregen we korte mails terug zoals

‘ Nou Marianne ik moet eerst nog komen inmeten en dan bij akkoord gaat de levertijd in. Ik begrijp je niet helemaal volgens mij begrijp jij niet hoe het werkt ? ’

Na het plaatsen van deze review onderstaande app gekregen. Heel eng dit!  Meneer heeft in zijn woede mijn gegevens online gegooid illegaal uit zijn klanten bestand. Meneer verwijdert hier reviews die hem niet zinnen. Je kunt beter kijken op Opiness, daar vindt je meer van dit soort ervaringen.

‘ Volgens mij was ik vrij duidelijk in mijn mails als je de mails na leest  zoals jij reageer ging jij er van uit dat hij besteld kan worden ? Ik ben zo onprofessioneel dat ik op een zondag je te wordt staat denk dat er weinig bedrijven zijn die reageren tevens zat bij de eerste mail al alle info maar dat terzijde Volgens mij leef je zoals jij reageer in een heeeel klein wereldje maar succes zulke klanten kan ik missen als kiespijn 🙋‍♂️🙄’

Geen zaken mee doen! | 
EIGENAAR: Reactie van de eigenaar 2 jaar geleden
Lieve Marianne 
Dank voor je positieve revieuw 
Groetjes Peter Heerschop.

NAAM: Maikel van den Bos | 5 sterren | 4 jaar geleden | 
Prima werk geleverd door Ton en zijn mannen. Eerst netjes komen inmeten en na enkele weken de rolluiken (boven en beneden) geplaatst. Prima service, uitstekende prijs. Heldere en snelle communicatie. Super tevreden! | 
EIGENAAR: Reactie van de eigenaar 4 jaar geleden
Beste Maikel
Dank voor je positieve reactie
Ton Stassen

NAAM: Fam. Amperse | 5 sterren | 2 jaar geleden | 
Offerte gevraagd voor rolluiken voor het hele huis. Netjes alles komen opmeten en offerte ontvangen. Na akkoord zijn de rolluiken netjes geleverd en vakkundig geplaatst. Uitermate tevreden. Goede prijs/kwaliteitsverhouding. Echt een aanrader. | 
EIGENAAR: Reactie van de eigenaar 2 jaar geleden
Beste Fam. Amperse,

dank voor uw positieve review.

NAAM: C de deugd | 5 sterren | 3 jaar geleden | 
Dinsdag heeft Ton Stassen met een medewerker bij mij een knikarmscherm geplaatst. Ik kan alleen maar zeggen...vakwerk! Is mijn tweede scherm wat ik bestelde. Prima service!
Ik ben er blij mee. | 
EIGENAAR: Reactie van de eigenaar 3 jaar geleden
beste Mevr. de deugd ,
dank voor uw reactie  dit doet mijn DEUGD!

NAAM: Michaël Lavooi | 1 ster | 5 jaar geleden | 
Met klachten of problemen hoef je niet bij dit bedrijf aan te komen. Geen aanrader!!

08-11-2020 (reactie op Ton Stassen):
Beste Ton, uiteraard vind ik het geen probleem om mijn review compleet te maken. Mijn review ging over de manier waarop jij met je klanten omgaat en niet zo zeer om de inhoud van mijn klacht. Zonder de schade te hebben bekeken wist jij al gelijk dat dit een verzekeringskwestie was en vervolgens noem je mij, en inmiddels 5(!) andere rolluikspecialisten, leugenaars. Dat vind ik bijzonder. Bij Ton Stassen is blijkbaar de klant niet koning, nee dat is Ton Stassen zelf. Ik heb jou begin september ondanks ons meningsverschil gevraagd om met een datum te komen wanneer je langs kon komen. Op 15 september was je weer terug van vakantie, maar je hebt nooit meer wat van jezelf laten horen. Dit terwijl je je mail wel dagelijks leest. Enfin, uiteindelijk is de Rolluiken Kliniek wel bereid geweest om te komen en heeft de schade gerepareerd. Een belangrijke uitkomst van die reparatie heeft vervolgens mijn klacht weer kracht bij gezet. Zoals je weet vangt ons huis aan de achterzijde, waar het desbetreffende rolluik hangt, erg veel wind. Om deze reden heb jij destijds een hoekprofiel of valse vensterbank (ik weet niet precies hoe het officieel heet) onder het rolluik geplaatst. Op deze manier kan er geen wind onder het rolluik komen. Het rolluik was tijdens de laatste storm (ondanks dat jij het niet geloofd) geheel gesloten, maar de vensterbank hangt al heel lang los. Dat is uiteraard mijn eigen fout, ik had jou al veel eerder moeten wijzen op het losse venster. Toen de Rolluiken Kliniek klaar was lieten ze mij zien waarom hij los hing en er dus wind onder kon komen. Jij hebt voor het plaatsen van het venster normale schroeven gebruikt i.p.v. hout schroeven!!! Daarbij waren het ook nog eens hele korte schroeven. Mijn mond viel open toen ik dat zag. Maar goed, jij zal wel hier weer op zeggen dat dat niet waar is. Dus veel is er niet meer te bespreken. Ik wil gewoon dat mensen weten met wat voor iemand ze in zee gaan. Veel succes verder, de coronatijd zal jou vast geen windeieren hebben gelegd. Groet, Michael | 
EIGENAAR: Reactie van de eigenaar 5 jaar geleden
Beste Michael

Dank voor je review,  het zou je sieren als je deze compleet maakt
Ten eerste begin je met klachten ??
Je had een probleem met het pakket wat uit de geleiders was gekomen na 2 jaar , dit gebeurt niet zomaar toch??
Dit na hevig storm is het verkla

NAAM: Coen Backer | 5 sterren | 3 jaar geleden | 
Prima kwaliteit en service. Ook buiten kantoor uren! | 
EIGENAAR: Reactie van de eigenaar 3 jaar geleden
beste coen,
Beste Coen,
Dank voor je positieve reactie.

NAAM: dylan | 1 ster | 2 jaar geleden | 
(geen tekst) | 
EIGENAAR: 

NAAM: Mindful | 1 ster | 2 jaar geleden | 
Beste Gérard dank voor je ster! | 
EIGENAAR: Reactie van de eigenaar een jaar geleden
Beste Gérard dank voor je ster!

NAAM: Ali Kadhim | 3 sterren | 2 jaar geleden | 
(geen tekst) | 
EIGENAAR: 