Google-profiel "De Goede restauraties" (bekeken 8 oktober 2026, in-app browser)
4,9 uit 17 reviews. Categorie: Restauratie van antieke meubelen. Plompetorengracht 10, 3512 CC Utrecht. 06 48324028.
Openingstijden: ma t/m vr 09:00 tot 17:00, za en zo gesloten. Nieuwste foto-upload: 8 dagen geleden. Nieuwste reviews: ca. 1 jaar.
Reviewthema's: communicatie (2), prijs (2), tafel (2). Eigenaar reageert op reviews.

Isabella Barbé | 5 | een jaar geleden | Ik ben ontzettend tevreden over de restauratie van mijn teakhouten tafel bij de goede restauraties in Utrecht. De tafel had duidelijke gebruikssporen en was zichtbaar verouderd (zie 'before'-foto), maar is nu volledig hersteld en oogt als nieuw! Het vakmanschap is van uitzonderlijk hoog niveau: de details, het inlegwerk en de afwerking zijn met veel precisie uitgevoerd. Je ziet echt dat hier met liefde en oog voor kwaliteit aan gewerkt is. Wat mij extra positief verraste, was de prijs-kwaliteitverhouding: zeer betaalbaar voor het resultaat dat geleverd is. Ik kan restaurateur Arian van harte aanbevelen aan iedereen die een waardevol meubelstuk een tweede leven wil geven. Eerlijke service, uitstekende kwaliteit!
Caspar Stuyling de Lange | 5 | een jaar geleden | Bijgaande foto's tonen het resultaat van de uitstekend door De Goede Restauraties te Utrecht uitgevoerde restauratie. Hoge kwaliteit en service én een goede prijs. Veel dank.
Leon van Zonneveld | 5 | een jaar geleden | Helemaal tevreden met de service van Arian! Vanaf het eerste contact verliep alles soepel en prettig. Binnen twee weken hadden we onze eettafel alweer terug, helemaal netjes opgeknapt en de tafelpoten een paar centimeter verhoogd. De communicatie was duidelijk en alles is precies gegaan zoals we hoopten.
Alexander de Savornin Lohman | 5 | een jaar geleden | Ik beveel Arian de Goede en zijn bedrijf DE GOEDE RESTAURATIES van harte aan voor reparatie en restauratie van antieke meubelen. Als je in zijn werkplaats komt, zie je hoe zorgvuldig en met grote aandacht en vakkennis hij tewerk gaat en oude meubels weer in hun volle authentieke glorie weet terug te brengen. Ik kwam bij hem voor een reparatie van een antieke stoel. Een verbindingsspijl tussen stoelpoten, die lang geleden na een breuk onzichtbaar was hersteld, was losgeschoten. Het was een kleine reparatie die Arian er tussendoor kon doen. Arian verlijmde de spijl opnieuw onzichtbaar, maar nu met een subtiel wigje erin, waardoor de spijl veel meer trekkracht kan weerstaan dan na de eerdere restauratie het geval was. Binnen twee dagen stond de stoel weer bij mij thuis, nu veel steviger op zijn poten dan voorheen. Arian is een echte professional en bovendien een bijzonder sympathiek mens. Hij maakt de pretentie die uitgaat van de naam van zijn bedrijf DE GOEDE RESTAURATIES zonder meer waar.
Ingrid Thijssen | 5 | een jaar geleden | Deze doos met messenleggers van mijn grootouders was er slecht aan toe. Heel mooi gerestaureerd door Arian!
Willem Stevens | 4 | 5 jaar geleden | Arian heeft mijn Pastoe tafel gerestaureerd. Het tafelblad was verkleurd en voorzien van een glimmende laklaag. Hij heeft de afwerklagen netjes verwijderd, originele kleur van het hout opgehaald en voorzien van een matte afwerking. Goede communicatie en erg mooi eindresultaat!
Mylaine Roelofs | 5 | 2 jaar geleden | Arian was behulpzaam, kwam snel even langs om mee te denken over de mogelijkheden voor onze kast. Snelle, vriendelijke service.
Melissa Houben | 5 | 4 jaar geleden | Professioneel en vakkundig geholpen en daarnaast van goede adviezen voorzien. We zijn erg tevreden over het verrichte werk, de snelheid ervan, de vriendelijke service en het prettige contact. Ik kan De Goede Restauraties van harte aanbevelen.
Jeroen van der Steen | 5 | 2 jaar geleden | Arian heeft ons jaren 50 dressoir gerestaureerd en heeft onze verwachten overtroffen!
Ria Gomez | 5 | 6 jaar geleden | Mijn Artifort bankje uit de jaren vijftig is uitstekend opgeknapt door de Goede restauraties. Ben zeer tevreden en weer helemaal trots op mijn fijne bankje.
