BRON: https://romanceevents.nl (bekeken 06-10-2026)


=== index.html | Bruiloften en events in regio Rotterdam | desc: undefined | h 3449 sw 1513
forms: []
errors: 404 https://romanceevents.nl/null
LOCATIE
RESERVEREN
BRUILOFTEN
ZAKELIJKE EVENTS
PARTICULIERE EVENTS

Romance weddings and events is de perfecte locatie voor glamoureuze bruiloften en events. Met de Victoriaanse stijl elementen en kroonluchters waan je jezelf in een sprookjes setting!

Romance

 

Partycentrum Romance biedt de perfecte locatie voor glamoureuze bruiloften en events. We hebben twee zalen die compleet zijn aangekleed in Victoriaanse stijl, elk geschikt voor 200 mensen om te zitten en tot 300 mensen staand! Het feest kan bij ons gemakkelijk tot in de vroege uurtjes duren en alle benodigdheden om jouw gasten te verzorgen zijn aanwezig. Natuurlijk kunnen wij ook catering voor je regelen zodat jij je nergens zorgen over hoeft te maken en optimaal kunt genieten van het event.

Bij Romance kun je terecht voor álle feesten! Bruiloften, verlovingen, henna-avonden, verjaardagen, jubilea, zakelijke events en nog veel meer.

<
>
Locatie

 

Partycentrum Romance is gevestigd aan de Koningin Wilhelminahaven ZZ 13 3134 KG Vlaardingen. Centraal in de Randstad en heel goed bereikbaar vanaf snelweg A13, A20, A15 en A4. Onze locatie beschikt over voldoende gratis parkeergelegenheid.

BEREKEN ROUTE
Interesse in een onvergetelijk event?

Neem contact op!

06 38 31 31 31

hello@romanceevents.nl

Algemene voorwaarden

Locatie

Reserveren

=== locatie.html | Locatie | desc: undefined | h 2802 sw 1440
forms: []
errors: 
LOCATIE
RESERVEREN
Bereikbaarheid

 

Partycentrum Romance is gevestigd aan de Koningin Wilhelminahaven ZZ 13 3134 KG Vlaardingen. Centraal in de Randstad en goed bereikbaar vanaf snelweg A13, A20, A15 en A4.

BEREKEN ROUTE
Parkeren

 

Partycentrum Romance beschikt over voldoende gratis parkeergelegenheid.

Wat is mogelijk?

 

Je gaat trouwen en dit moet het feest van je leven worden. Dit begrijpen wij maar al te goed en daarom hebben wij alles in huis om van jouw bruiloft een sprookje te maken! En wanneer de ceremonie voorbij is kunnen de gasten dansen op de LED dansvloer tot in de vroege uurtjes. Onze zalen kunnen geopend blijven tot 4 of 5 uur in de nacht! Omdat je al genoeg te regelen hebt denken graag met je mee over entertainment, decoratie, catering en andere benodigdheden en diensten op je droomfeest.

BRUILOFTEN
ZAKELIJKE EVENTS
PARTICULIERE EVENTS
Interesse in een onvergetelijk event?

Neem contact op!

06 38 31 31 31

hello@romanceevents.nl

Algemene voorwaarden

Locatie

Reserveren

=== reserveren.html | Reserveren | desc: undefined | h 1639 sw 1440
forms: []
errors: 
LOCATIE
RESERVEREN
Reserveren

 

Tijdens het organiseren van een bruiloft of event maak je al snel een hoop kosten. Wij begrijpen dit en houden daarom onze prijzen graag lekker scherp. Op deze manier houd jij meer over om deze dag tot een groot succes te maken!

Kies je datum en wensen – je aanvraag gaat direct via WhatsApp naar ons.

DATUM
‹
Oktober 2026
›
MA
DI
WO
DO
VR
ZA
ZO
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
SOORT FEEST
Bruiloft
Verloving
Henna-avond
Verjaardag
Jubileum
Zakelijk event
Anders
ZALEN
1 zaal
2 zalen
NAAM
AANTAL GASTEN
OPMERKING (OPTIONEEL)

VERSTUUR VIA WHATSAPP

De datum is pas definitief na onze bevestiging.

Interesse in een onvergetelijk event?

Neem contact op!

06 38 31 31 31

hello@romanceevents.nl

Algemene voorwaarden

Locatie

Reserveren

=== algemene-voorwaarden.html | Algemene voorwaarden | desc: undefined | h 6068 sw 1440
forms: []
errors: 
LOCATIE
RESERVEREN
Algemene voorwaarden zaalhuur

 

Hieronder vind je onze algemene voorwaarden voor zaalhuur bij Romance Weddings & Events. Deze voorwaarden horen bij iedere huurovereenkomst.

1. DEFINITIES
Verhuurder:
Partycentrum Romance B.V., statutair gevestigd te Kon. Wilhelminahaven Zuidwestzijde 13, 3134 KG Vlaardingen, ingeschreven in het handelsregister onder nummer 72660341;
Huurder:
Natuurlijke persoon die van Verhuurder een zaalruimte huurt;
Verhuurde:
De zaalruimte(s). In de huurovereenkomst tussen partijen wordt aangegeven welke zaalruimte(s) worden verhuurd.
2. ALGEMEEN
De bepalingen van deze algemene voorwaarden gelden voor iedere aanbieding, offerte en overeenkomst tussen de Huurder en de Verhuurder voor zover van deze algemene voorwaarden niet door partijen uitdrukkelijk en schriftelijk is afgeweken.
De toepasselijkheid van algemene voorwaarden van de Verhuurder wordt uitdrukkelijk uitgesloten, tenzij partijen schriftelijk anders zijn overeengekomen.
Indien één of meerdere bepalingen in deze algemene voorwaarden nietig zijn of vernietigd mochten worden, blijven de overige bepalingen van deze algemene voorwaarden van toepassing.
Deze algemene voorwaarden zijn van toepassing, tenzij in de huurovereenkomst van de algemene voorwaarden wordt afgeweken.
3. AANBIEDINGEN, OFFERTES EN OVEREENKOMSTEN
Alle aanbiedingen van de Verhuurder aan de Huurder, in welke vorm ook, zijn vrijblijvend, tenzij in het aanbod een termijn voor aanvaarding is genoemd.
De prijzen in de genoemde aanbiedingen en offertes zijn in euro's inclusief heffingen van overheidswege, tenzij uitdrukkelijk anders is vermeld.
4. TOTSTANDKOMING VAN DE OVEREENKOMST

De huurovereenkomst komt tot stand door een aanbod van de Verhuurder en aanvaarding daarvan door de Huurder waarna de schriftelijke afspraken door beide partijen worden ondertekend.

5. HUURPRIJS

De huurprijs voor zaalhuur met faciliteiten en/of diensten wordt door de Verhuurder vastgesteld op basis van de tarieven van het kalenderjaar waarin de huurovereenkomst is gesloten.

6. BORG

De borg kan worden bepaald bij het aangaan van de huurovereenkomst. De borg is bepaald op € 500,00 (vijfhonderd euro) incl. inbegrepen servicekosten. De borg wordt terugbetaald binnen 5 werkdagen na beëindiging van de huurovereenkomst, mits de huurder heeft voldaan aan alle betalingsverplichtingen en na eventuele verrekeningen, na het voldoen aan alle verplichtingen en als eventueel in bruikleen gegeven sleutels zijn ingeleverd.

7. BETALING

De Huurder zal bij ondertekening van de huurovereenkomst een aanbetaling ter hoogte van € 500,00 (vijfhonderd euro) bij de Verhuurder voldoen. Binnen uiterlijk twee (2) weken na de aanbetaling dient 50% van het huurbedrag door de Huurder aan de Verhuurder te zijn voldaan. Binnen uiterlijk vier (4) weken vóór huurdatum dient het resterende huurbedrag en de borg van € 500,00 door de Huurder aan de Verhuurder te zijn voldaan. Indien de Huurder na ingebrekestelling nalatig blijft de vordering te voldoen, kan de vordering door de Verhuurder uit handen worden gegeven, in welk geval de Huurder naast het verschuldigde totale bedrag (incl. de wettelijke rente) tevens gehouden zal zijn tot volledige vergoeding van buitengerechtelijke en eventueel gerechtelijke kosten in verband met de inning van het bedrag.

8. DUUR VERHUUR

De verhuur vindt plaats per dag. De Huurder maakt tussen de uren 12:00 en 00:00 op de huurdatum gebruik van de zaalruimte(n). De feesten vangen aan vanaf 17.00 uur. Tot die tijd is de Verhuurder gerechtigd de zalen te betreden voor eventuele bezichtigingen en bezigheden.

9. INBEGREPEN SERVICE

Bij gebruik binnen de reguliere openstelling, zijn bij de huurprijs inbegrepen: gebruik en schoonmaak van de toiletten (inclusief toiletpapier, handzeep en afvalcontainer) en de zaalruimte(s), verwarming/verkoeling van de zaalruimte(s), verlichtingskosten en het gebruik van de aanwezige vaste apparatuur en een korte uitleg over het gebruik van de apparatuur bij de opstart van het evenement.

10. NIET INBEGREPEN SERVICE

Bij gebruik van de zaalruimte(n) zowel binnen als buiten de reguliere openstelling zullen boven op de huurprijs in rekening worden gebracht: eventuele personeelskosten voor beveiliging en extra audiovisuele assistentie.

11. AANVULLENDE FACILITEITEN

Aanvullingen ten opzichte van de originele huurovereenkomst worden schriftelijk doorgegeven. Zodra de aanvulling is bevestigd door de Verhuurder maakt dit onderdeel uit van de huurovereenkomst.

12. ANNULERING

De Huurder heeft de mogelijkheid om na een definitieve bevestiging (akkoord op de huurovereenkomst) de overeenkomst te annuleren. Deze annulering dient schriftelijk (per e-mail of per post) te worden doorgegeven aan de Verhuurder. De Huurder ontvangt een bevestiging (per e-mail) van de Verhuurder. De e-mailbevestiging geldt als de bevestiging van de annulering. Bij annulering is de Huurder de onderstaande percentages van de totale huurprijs (zaalhuur inclusief kosten voor faciliteiten/diensten) verschuldigd, afhankelijk van het totaalbedrag van de huursom en het moment van de annulering ten opzichte van de datum waarop de zaalreservering betrekking heeft. De datum van het poststempel geldt als meldingsdatum van de annulering, indien deze per post geschiedt. Bij annulering:

Bij annuleren binnen 1 maand voor aanvang wordt er 100% zaalhuur in rekening gebracht.
Bij annuleren binnen 3 maanden voor aanvang wordt er 50% zaalhuur in rekening gebracht.
Bij annuleren langer dan 3 maanden voor aanvang wordt enkel de aanbetaling ingehouden en komt de betalingsverplichting voor het verschuldigde bedrag te vervallen.
13. RECHTEN PERSONEEL VERHUURDER

Het personeel van de Verhuurder is verantwoordelijk voor orde en een goede gang van zaken binnen het gebouw. Het personeel is gerechtigd daartoe benodigde maatregelen te nemen. De Huurder is verplicht hun eventuele aanwijzingen op te volgen. Het personeel heeft, ook gedurende de huurperiode, het recht het gehuurde te betreden en te inspecteren.

14. HUISREGELS

De volgende huisregels zijn voor de Huurder van toepassing. De huurder kan aansprakelijk worden gesteld voor de gevolgen van het niet door hem naleven van de huisregels.

Het gebouw is geopend van maandag t/m zondag van 12.00 tot 00.00 uur.
Het personeel van de Verhuurder is te allen tijde het eerste aanspreekpunt voor informatie.
Sleutel van de bruidskamer kan worden afgehaald bij het personeel van de Verhuurder. Bij verlies van de sleutel wordt aan de Huurder de kosten in rekening gebracht voor verlies inclusief de vervanging van alle betreffende sleutels en sloten.
Eenieder is zelf verantwoordelijk voor persoonlijke eigendommen. Sluit ruimten bij afwezigheid altijd af.
Bij het gebruik maken van kapstokken/garderobe is de Verhuurder niet aansprakelijk voor vermissing van eigendommen.
Het is de Huurder niet toegestaan de ruimten aan derden in gebruik te geven of onder te verhuren.
In het kader van de veiligheid dienen alle toegangswegen en nooduitgangen vrijgehouden te worden.
De Huurder is zowel bij aankomst als bij vertrek in een straal van 1 km rond het gebouw persoonlijk verantwoordelijk voor het ordelijk gedrag van alle door de Huurder uitgenodigde gasten en ingehuurde bedrijven.
Snoeren mogen niet los op de vloer liggen. Snoeren dienen bevestigd te worden op de vloer met tape met de uitdrukkelijke toestemming van de Verhuurder.
Het is verboden om met skeelers, fietsen, hoverboards, e.d. het gebouw te betreden.
Er mogen maximaal 400 personen in het gebouw tegelijkertijd aanwezig zijn.
Het is, tenzij uitdrukkelijk in de Huurovereenkomst hiervan melding wordt gemaakt, niet toegestaan om in het gebouw en op het parkeerterrein rondom het gebouw:
Rijst/confetti of iets soortgelijks te strooien;
Versieringen of decorstukken aan te brengen, zonder overleg met de Verhuurder;
Open vuur, brandende kaarsen, spuitbussen, laagrook en vuurwerk (inclusief sterretjes) te gebruiken.
Het is verboden om henna aan te brengen bij de gasten. De bruid en bruidegom zijn uitgesloten van dit verbod, mits er rekening gehouden wordt door het echtpaar, dat de aangebrachte henna niet op de bruidsbank, podium, vloer of andere gedeelten van de feestzaal of interieur valt en vlekken veroorzaakt. Bij constatering van de overtreding zal dit consequenties hebben op de borg en zal de geleden schade verhaald worden op de Huurder.
Bij schade aan de zijden bloemen bij de trap of de bruidsstage zal per gat € 25,- in rekening worden gebracht.
De zijden bloemstukken op de weddingstage mogen niet worden verplaatst, tenzij schriftelijk toestemming gegeven door Romance Weddings & Events.
In het gebouw geldt een compleet rookverbod. Liever niet roken bij de ingangen van het gebouw.
De cateraar dient de stoelen aan het einde van de avond weer per 10 terug te zetten aan de tafels. De tafels dienen ook weer op de oorspronkelijke plek teruggezet te worden.
De keuken van de zaal dient schoon en in originele staat achtergelaten te worden.
Dieren worden niet toegelaten in het gebouw.
Het is nergens in het gebouw toegestaan om afbeeldingen, posters, affiches of stickers op muren, deuren of ramen te bevestigen.
Om 01.00 uur moet iedereen het gebouw hebben verlaten. Indien de Huurder niet op de afgesproken tijd de zaal verlaat (inclusief band/DJ, etc.), dan wordt € 250,- per uur in rekening gebracht bij de Huurder.
De door u of uw gasten meegebrachte decoratie, apparatuur, tafels, stoelen, etenswaren, etc., dienen na het feest direct te worden meegenomen.
Het geluid van de muziek dient maximaal 50 decibel hoorbaar te zijn in de zaal. De Huurder is ten volle aansprakelijk m.b.t. (geluids)overlast.
De Huurder is ten volle aansprakelijk voor de veiligheid en gezondheid van zijn gasten.
De ruimtes dienen na gebruik opgeruimd achter te worden gelaten.
De Huurder heeft het recht om het meubilair anders neer te zetten mits het na afloop weer wordt teruggezet in de oorspronkelijke opstelling.
Indien ten gevolge van het niet naleven van deze regels extra kosten (zoals bijvoorbeeld kosten van schoonmaak) door de Verhuurder worden gemaakt, zal de Verhuurder deze verhalen op de Huurder.
De Verhuurder behoudt zich te allen tijde het recht voor veranderingen aan te brengen aan het Verhuurde ten behoeve van de functionaliteit en algehele onderhoud dan wel inrichting van Romance Weddings & Events.
Het is niet toegestaan dat gasten buiten rondom het gebouw of in de directe omgeving racen of gevaarlijk rijgedrag vertonen. Dit geldt ook voor de omgeving in een straal van 1 km rond Romance Weddings & Events. Indien er sprake is van racen of dergelijk overlastgevend rijgedrag door gasten van het feest, riskeert de Verhuurder een boete. In dat geval behoudt de Verhuurder zich het recht voor (een deel van) de borg in te houden en eventuele schade of kosten te verhalen op de Huurder.
Het is niet toegestaan om eigen beveiliging in te schakelen of mee te nemen naar het feest. Beveiliging kan uitsluitend worden afgenomen via Romance Weddings & Events.
Indien er alcohol wordt geschonken tijdens het evenement, dient de verstrekking van alcohol uiterlijk één uur vóór het afgesproken eindtijdstip van het feest te worden gestaakt. De Huurder is verantwoordelijk voor naleving van deze regel door zowel barpersoneel als gasten.
15. AANSPRAKELIJKHEID SCHADE OF DIEFSTAL
Partycentrum Romance B.V. is niet aansprakelijk voor schade door de Huurder of derden geleden bij gebruik van de ruimte, tenzij deze schade is ontstaan door opzet of grove schuld dan wel grove nalatigheid van de Verhuurder.
De Verhuurder is niet aansprakelijk voor schade aan of verlies van in het gebouw aanwezige eigendommen van de Huurder of zijn bezoekers.
De Huurder dient de schade aan ruimte en apparatuur, die is ontstaan tijdens de periode dat hij deze in gebruik heeft en waarvoor hij redelijkerwijs aansprakelijk gesteld kan worden, te vergoeden.
16. ONTBINDING VAN DE OVEREENKOMST
De Verhuurder heeft het recht de huurovereenkomst in geval van faillissement of (voorlopige) surseance van betaling van de Huurder, zonder ingebrekestelling, met onmiddellijke ingang tussentijds te ontbinden.
Voorts is de Verhuurder in de volgende situaties gerechtigd om deze huurovereenkomst te ontbinden zonder gerechtelijke tussenkomst en zonder dat er een verplichting ontstaat tot vergoeding van enige schade:
Het niet nakomen van gemaakte afspraken door de Huurder, na ingebrekestelling, van één of meer wezenlijke verplichtingen uit hoofde van de huurovereenkomst;
Wangebruik door de Huurder (of gebruikers) van het gehuurde;
Het verstrekken van onjuiste informatie of het onthouden van juiste informatie door de Huurder aan de Verhuurder;
Gegronde verdenking van mogelijke verstoring van de openbare orde, of het veroorzaken van overlast door de Huurder (of gebruikers).
17. OVERMACHT
De Verhuurder is niet aansprakelijk voor niet, niet gehele of niet tijdige nakoming van zijn verplichtingen ten gevolge van overmacht (niet toerekenbare tekortkoming). Gedurende een situatie van overmacht zijn de uit de huurovereenkomst voortvloeiende leverings- en andere verplichtingen van de Verhuurder opgeschort.
Indien de Verhuurder voor het intreden van overmacht al gedeeltelijk aan zijn verplichtingen heeft voldaan, of door het intreden van overmacht slechts gedeeltelijk aan zijn verplichtingen zal kunnen voldoen, is hij gerechtigd het reeds geleverde c.q. het leverbare deel afzonderlijk te factureren en is de Huurder gehouden deze factuur te voldoen als betrof het een afzonderlijke overeenkomst.
In geval van overlijden van een direct familielid zal er een overlijdensakte getoond moeten worden aan de Verhuurder. De contractant heeft in dit geval de volgende 2 opties:
De contractant kan de datum wijzigen. De nieuwe datum dient ter plekke te worden bevestigd en volledig worden voldaan. Indien er voor de nieuwe datum andere prijzen gelden, dient de contractant het verschil bij te betalen.
De contractant kan de aanbetaling voor de datum in kwestie verkopen als voucher. Als u de voucher wenst door te verkopen, dan mag dat alleen aan een nieuwe klant en geen bestaande klant van Romance Weddings & Events in Vlaardingen. De nieuwe klant dient samen met contractant hier op locatie te komen. Op locatie wordt dan afstand getekend door contractant en een nieuwe overeenkomst opgesteld voor de nieuwe klant. De voucher heeft de waarde van het door de contractant betaalde bedrag voor de datum in kwestie.
In geval van overlijden van een direct familielid waarbij er geen overlijdensakte kan worden getoond, vervalt de betaling en is er geen sprake van een terugbetaling.
Sluiting van de feestzaal of aangepaste aantallen per zaal of andere door de overheid opgelegde maatregelen, zijn niet aan te rekenen aan de Verhuurder. Mocht de zaal door een overheid opgelegde maatregel moeten sluiten, dan heeft contractant de volgende 2 opties:
Verschuiven van de boeking naar een andere datum.
Voucher, met de volgende voorwaarden:
De voucher is op naam van contractant en is niks anders dan het huidige contract.
De voucher is niet inwisselbaar voor geld. Als u de voucher wenst door te verkopen, dan mag dat alleen aan een nieuwe klant en geen bestaande klant van Romance Weddings & Events in Vlaardingen.
De nieuwe klant dient samen met contractant hier op locatie te komen. Op locatie wordt dan afstand getekend door contractant en een nieuwe overeenkomst opgesteld voor de nieuwe klant.
De voucher heeft de waarde van het door de contractant betaalde bedrag.
De voucher is 1 jaar geldig, ingaande op uw feestdatum.
18. AANTALLEN

Het aantal personen en de afspraken huwelijksfeest door contractant doorgegeven zijn indicatief en hebben geen invloed op de huursom. Mochten de aantallen minder zijn dan de door contractant aangegeven indicatie, dan heeft dit geen invloed op de huursom.

Er geldt een limiet aan het aantal personen per zaal, te weten:

Zaal 1: maximum 200 personen
Zaal 2: maximum 170 personen
19. TOEPASSELIJK RECHT EN GESCHILLENBESLECHTING
In geval van geschillen tussen de Huurder en Verhuurder is exclusief Nederlands recht van toepassing. Geschillen tussen partijen voortvloeiend uit de huurovereenkomst zullen zoveel mogelijk door de partijen in goed overleg worden beslecht.
Mochten partijen er niet in slagen om in goed overleg het geschil te beslechten, dan zullen deze in eerste aanleg exclusief worden beslecht door de bevoegde rechter te Rotterdam.
Interesse in een onvergetelijk event?

Neem contact op!

06 38 31 31 31

hello@romanceevents.nl

Algemene voorwaarden

Locatie

Reserveren