https://kooimanmarinegroup.nl/ballast-water-treatment-117.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 ballast water treatment
 Onlangs heeft Kooiman twee Ballast Water Treatment (BWT) systemen ontworpen, ingebouwd en succesvol opgeleverd voor Amasus. De &lsquo;Eems Transporter' en &lsquo;Fluvius Otter' waren als eerste aan de beurt van de in totaal 29 schepen die op de planning staan.
 Meer weten over Ballast Water Treatment systemen? Neem contact op
 Wat is een Ballast Water Treatment systeem?
 Schepen nemen ballast water in om goed en veilig te kunnen varen wanneer het schip niet of deels geladen is. Jaarlijks worden er miljarden tonnen ballast water gebruikt, waarmee ook organismen over de gehele wereld worden verspreid. Dit kan voor schade zorgen in andere ecosystemen op de wereld, zowel aan de mensen die daar leven alsmede de natuur.
Een Ballast Water Treatment systeem zorgt voor het verwijderen en vernietigen van biologische organismen (zo&ouml;plankton, algen, bacteriën) uit ballastwater. Vanaf 8 september 2017 zijn schepen verplicht hun ballastwater zodanig te beheren dat in het water levende organismen en ziekteverwekkers worden verwijderd of onschadelijk worden gemaakt, voordat het ballastwater op een nieuwe locatie wordt geloosd. Dit zal de verspreiding van invasieve soorten en mogelijk schadelijke pathogenen helpen voorkomen.
 3D scan
 Om op het bestaande ballast water leidingwerk, vaak in een krappe machinekamer, aan te kunnen sluiten wordt met behulp van laser-scanning een 3D model gemaakt van de bestaande ruimte. Vervolgens volgen aan de hand van 3D engineering (zie foto onderaan het artikel) de pipe spools die we in onze pijpfitterij computergestuurd, nauwkeurig buigen. Hierdoor kunnen we nagenoeg al het leidingwerk geheel voorbereid en gegalvaniseerd klaar hebben zodra het schip binnenkomt voor de verbouwing.
 Ook de fundaties worden op voorhand gemaakt en dit pakket, samen met de equipment, wordt verzameld in een container bij ons logistiek centrum. Op deze manier staat er voor elk schip een Ballast Water Treatment inbouw pakket klaar. Dit maakt het mogelijk het systeem zowel op onze eigen werven, maar ook op andere werven, in te bouwen.
 Amasus
 Voor Amasus moeten in een periode van drie jaar 29 van hun schepen voorzien worden van een nieuw Ballast Water Treatment systeem. Een bijzonder en uitdagend project omdat al deze schepen in bedrijf zijn en dus niet altijd in de buurt van een Kooiman werf varen. Planning is hierin essentieel. Daarom vond één van de 3D scans plaats in Zuid-Frankrijk, destijds de locatie van het schip. Dat was uiteindelijk de dichtstbijzijnde ligging om de scan uit te voeren.
Aan de hand van deze scan zijn vervolgens alle technische specificaties bepaald en is al het werk voorbereid op de werf in Zwijndrecht. Alle losse onderdelen en materialen zijn daarna per container vervoerd naar het schip, waar het hele systeem in een kort tijdsbestek kon worden ingebouwd (zie realisatiefoto onderaan het artikel). Voor opdrachtgever Amasus erg fijn omdat op deze manier het schip slechts enkele dagen uit het werk gehaald hoeft te worden.
 Efficiënte investering
 Doordat Kooiman alle benodigde disciplines zelf in huis heeft, waaronder Kooiman Engineering, Kooiman Scheepselektro en een eigen pijpfitterij, kan er snel geschakeld worden. Iets wat in een dergelijk complex en planningsgevoelig project goed van pas komt. Voor de klant betekent dit een efficiëntere investering en kortere doorlooptijd.
 Werken aan dit soort projecten? Ga naar onze werken-bij site.
 Heb je vragen voor ons? Neem contact op met Kooiman Marine Group
 Gepubliceerd op: 30 March 2022
 Categorie: Producten
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden