https://kooimanmarinegroup.nl/BNR-193-Reimerswaal-69.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 193 - Reimerswaal
 6000 m³ hopperzuiger
 De Reimerswaal is een moderne trailing suction hopper dredger (TSHD) ontwikkeld met flexibiliteit, multi-inzetbaarheid en minimaal onderhoud als uitgangspunt. In samenwerking met Reimerswaal Dredging heeft Scheepswerf Gebr. Kooiman en Kooiman Engineering het schip ontwikkeld en gebouwd. Het betreft tot nu toe het grootste schip dat we werf heeft gebouwd.
 De Reimerswaal heeft een lengte van 130 meter en kan op een diepte van maximaal 60 meter baggeren. Het ruimt heeft een totale capaciteit van 6000 m3. De ingebouwde technieken stellen het vaartuig in staat te walpersen, rainbowen, dumpen (vooroever suppletie), drooglossen en steenstorten. Dankzij dit innovatieve engineering plan is dit schip inzetbaar in zowel de bagger als offshore sector.
 Het schip is ontwikkeld met de nieuwste technieken. Het hart van de besturing is het PLC systeem dat volledig en door middel van touch screens op diverse locaties aan boord is te bedienen. Op de brug is een multi-bedienbare stoel ge&iuml;nstalleerd van waaruit de officier van de wacht binnen handbereik de beschikking heeft over de bediening van 13 beeldschermen, en hiermee volledig overzicht en controle over het gehele bagger of navigatie proces heeft.
 Dynamic Positioning (DP) behoort tot de standaard uitrusting waardoor een vrijwel exacte positionering van schip mogelijk is. Ook dankzij de spudpalen die op het voor en achterschip zijn gepositioneerd, is afmeren vanuit de stuurstoel mogelijk en een goed geoutilleerde kade niet per se noodzakelijk. Deze Spudpalen hebben een bereik van 18meter onder de kiel.
 De droogsuppletie gebeurd door middel van een bucket wheel installatie. Deze bestaat uit een verticaal opgesteld graafwiel voorzien van 12 graafbakken. Deze installatie graaft in beide rijrichtingen een laag materiaal weg uit het ruim met een capaciteit van 2500m3 per uur. Deze bucketwheel installatie stort het materiaal via een ingenieus transportbanden systeem op een zogenaamde walband. Deze walband heeft een stortpunt van 48 meter buitenboord en een zwenkbereik van bakboord naar stuurboord van 300&deg;. Ook de hoogte is instelbaar en de band is voorzien van een op het stortpunt gemonteerde stuurschuif.
 TYPE SCHIP:
 6000 m&sup3; Hopperzuiger
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles 130,25 m
 Breedte (op de mal) 22,00 m
 Holte 9,80 m
 Baggerdiepgang 7,95 m
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotor: 2 x MAN Diesel 8L27/28, 2720 kW
 Boegschroefmotor: Mitsubishi S16R-MPTA, 1170 kW
 HULPMOTOREN:
 Zandpompmotor: 1 x ABC 12DZC, 2650 kW
 Jetpompmotor: 2 x Mitsubishi S12R-MPTA, 1190 kW
 Generatorset: 1 x Mitsubishi S12R-MPTA, 1190 kW, 2 x Mitsubishi S6A3-MPTA, 400 kW
 Noodgenerator: 1 x Mitsubishi 6D16T, 105 kW
 HULPWERKTUIGEN:
 DP Dynamic Positioning system
 Accommodatie bestaat uit 13 hutten
 Walpersaansluiting
 Bodemdeuren om lading te klappen
 Transportband van 48 meter
 Rainbowbereik tot 60 meter
 Video's
 Reimerswaal Presentatie
 Meer informatie over 'BNR 193 - Reimerswaal'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 193 - Reimerswaal'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden