https://kooimanmarinegroup.nl/BNR-209-RPA8-95.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 209 - RPA8
 Hybride patrouillevaartuig
 Scheepswerf Gebr. Kooiman BV heeft een nieuw patrouillevaartuig geleverd aan het Havenbedrijf Rotterdam N.V. (HBR). Het schip, RPA 8, is een hybride patrouillevaartuig dat zowel op diesel als diesel-elektrisch kan varen. Het schip veroorzaakt aanzienlijk minder golfslag en is beduidend zuiniger dan vergelijkbare schepen in dit segment.
 Het ontwerp van het schip is een flinke stap vooruit in het scheepsontwerp voor dergelijke schepen. Het schip is uniek door een combinatie van Van Oossanen's Fast Displacement Hull Form (FDHF) en een onderwater spoiler, genaamd Hull Vane&reg;. Het verdere ontwerp van het schip is gemaakt door Kooiman Engineering B.V. te Zwijndrecht. In zeer nauwe samenwerking met HBR is het ontwerp verder uitgewerkt, waarbij zeer hoge eisen gesteld zijn aan ergonomie, werkomgeving, uitzicht en veiligheid.
 Het aluminium schip (25,0m lang, 5,4m breed en een diepgang van 1,36m) is uitgerust met twee hoofdmotoren van 382kW, 2 permanent magneet motoren van 175 kW en een generator van 50kVA. Het schip kan een maximale snelheid behalen van 35 km/h op diesel en 22 km/h met gebruikmaking van de hybride voorstuwing. Het schip is uitgerust met een uitlaatgassen nabehandelingsinstallatie en roetfilters.
 EFFICI&Euml;NTIE VOORDELEN:
 De RPA 8 heeft maar 60% van het vermogen, van haar voorganger, de RPA 1 nodig (2x 382 kW versus 2 x 634 kW) om dezelfde snelheid van 35 km/h te halen.
 Door de combinatie van de unieke rompvorm, de Hull Vane en de hybride installatie verbruikt de RPA 8 40% minder brandstof dan de RPA 1 & 2
 De Hull Vane geeft een brandstofbesparing van 22% op topsnelheid
 De Hull Vane geeft een weerstandsvermindering van 20% bij 20 km/h en bij die snelheid een brandstofbesparing van 25%.
 Voor de verwarming van de RPA 8 wordt gebruik gemaakt van de restwarmte van de hoofdmotoren.
 Met de hybride voorstuwing wordt op lage snelheid één hoofdmotor uitgeschakeld. Een permanent magneetmotor werkt dan als dynamo en zorgt voor de aandrijving van zowel de andere schroef via de andere permanent magneetmotor als het boordnet, waardoor slechts 1 goed belaste dieselmotor alles draaiende houdt.
 MILIEU ASPEKTEN:
 De hoofdmotoren zijn voorzien van een uitlaatgassen nabehandelingsinstallatie.
 De havengenerator is voorzien van een roetfilter.
 Op de maximale snelheid in hybride modus (22 km/h) heeft de RPA 8 een Nox uitstoot van maar 90 mg/m3. Wanneer dezelfde snelheid gevaren wordt in conventionele modus (2 diesels) is de uitstoot inclusief nabehandeling 280 mg/m3.
 Minder weerstand, is minder vermogen, is minder brandstof, is minder uitstoot.
 Scheepswerf Gebr. Kooiman B.V. heeft in eigen beheer het casco en de complete afbouw verzorgd. Kooiman Scheepsinterieurbouw B.V. heeft de aftimmering van het schip verzorgd. Het schip is gebouwd onder de eisen van Bureau Veritas en is voorzien van groen paspoort.
 TYPE SCHIP:
 hybride patrouillevaartuig met onderwater spoiler
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles: 25,00 m
 Breedte (op de mal): 5,40 m
 Holte (op de mal): 3,10 m
 Diepgang (kiel): 1,36 m
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren: 2 x 382 kW
 Boegschroef: 1 x 55 kW
 Haven generator: 1 x 50 kVA
 Permanent Magneet motoren: 2 x 175 kW
 Max snelheid (diesel): 35 km/h
 Max snelheid (hybride): 22 km/h
 ACCOMMODATIE:
 Bemanning: max. 7 personen
 TANK CAPACITEITEN:
 Brandstof: 2.6 m3
 Drinkwater: 0.34 m3
 Zwart en Grijs water: 0.57 m3
 ERGONOMIE:
 De hele stuurhut en verblijf zijn ontworpen met behulp van een ergonoom.
 Door het minimaliseren van de raamstijlen heeft de bemanning een panoramisch zicht.
 Door het toepassen van luchtvering onder de stuurhut is het schip uitermate stil. In de stuurhut is een geluidsniveau gemeten bij 100% vermogen van slechts 49 dB(A). Dit is vergelijkbaar met het geluidsniveau van een rustig kantoor of een regenbui.
 GOLVEN:
 De RPA 8 wekt in patrouillevaart (20 km/h) golven op van maar 29 cm hoog. De RPA 1 & 2 wekken op deze snelheid golven op van 58 cm.
 Video's
 Kooiman Marine Group timelapse nieuwbouw hybride patrouillevaartuig RPA8
 Port of Rotterdam heeft Kooiman Marine Group opdracht gegeven voor de bouw van een patrouillevaartuig de RPA 8. Dit is een aluminium casco hybride patrouillevaartuig met als belangrijke kenmerken het verminderen van de uitstoot en het terugdringen van de golfslag door toepassing van een Hull Vane.
De bouw heeft volledig bij Scheepswerf Gebr. Kooiman in Zwijndrecht plaatsgevonden.
De timelapse heeft van 25 januari tot en met 5 september 2017 opgenomen en geeft zo een bijzonder beeld van de totale constructie en bouw van het aluminium vaartuig in de overdekte scheepsbouwhal.
 RPA 8 nieuw hybride patrouillevaartuig Kooiman Marine Group
 De nieuwe RPA 8, de eerste van een nieuwe generatie patrouillevaartuigen van het Havenbedrijf Rotterdam. Deze patrouilleboot is een product van Kooiman Marine Group en ontworpen en gebouwd door Scheepswerf Gebr Kooiman uit Zwijndrecht. Met als belangrijkste vernieuwingen een hybride aandrijving die geschikt voor diesel én elektriciteit en een vernieuwde rompvorm met Hull Vane onderwater spoiler om de golfslag te verminderen.
https://www.kooimanmarinegroup.nl
https://www.portofrotterdam.com
 Meer informatie over 'BNR 209 - RPA8'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 209 - RPA8'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden