https://kooimanmarinegroup.nl/BNR-176-Vector-79.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 176 - Vector
 dubbelschroefs drogelading-/containerschip binnenvaart
 In opdracht van V.O.F. Elisabeth heeft Scheepswerf Gebr. Kooiman BV het nieuwbouw drogelading schip Vector opgeleverd. De Vector is een nieuw ontworpen schip van de hand van scheepsontwerper/tekenaar Van Duijvendijk. De Vector meet 135 x 11.45 x 3.75 meter en heeft een maximum draagvermogen van 4201 ton.
 De Vector is een schip dat geheel op maatwerk is gebouwd en ontworpen naar de nieuwste inzichten en mogelijkheden. De uitgangspunten bij het ontwerp waren een goed lopend schip met een verhouding in draagvermogen en inhoud en met een doordacht complete uitrusting. Dat heeft geresulteerd in een schip met een geoptimaliseerd lijnenplan dat door het MARIN in Wageningen uitgebreid werd getest. Een duidelijk zichtbaar casco detail is het scherp geveegde voorschip dat naar boven toe sterk uitloopt zodat het voordek toch veel ruimte biedt. Op het voordek staat een uitgebreide ankerinrichting met twee touwrollen en spanners, deze zijn ook door Kooiman Marine Group ontworpen en geproduceerd.
 Een ander kenmerk is het middenschip met een holte van 4.25 meter met een ruimlengte voor 17 containers. Het achterschip is hoog opgebouwd waarbij de boeiing ontbreekt zodat een onderhoudsvriendelijk achterdek is gerealiseerd. Een onderdeel van de complete uitrusting wordt gevormd door de spudpalen die doordacht werden geplaatst.
 Het casco van de Vector werd in twee delen op de Malbo werf in het Poolse Malczyce gebouwd in een Stettin aan elkaar gezet. Het middenschip is langsspant gebouwd met een dubbele bodem van 0.70 meter en met gebruikmaking van Hightension steel zodat er sprake is van een lichtgewicht constructie. De buikdenning is geconstrueerd uit het sterke en veerkrachtige Hardox staal (Swedish Steel) zodat ook hier weer gewicht werd bespaard. Het schip werd verder uitgerust met een uitgebreid ballastsysteem met compartimenten die middels afsluiters in het gangboord bedienbaar zijn.
 De Vector is zeer compleet uitgerust met de zekerheid van een continu exploitatie. Op het voorschip staan een geluidgedempte generatorset, twee kopschroeven, een spudpaal en ook het innovatieve Rotor koproersysteem type RMS2000V van de firma Van der Velden. Op de Vector plaatste Van der Velden voor het eerst een verticale starre opstelling hetgeen een verdere ruimtebesparing oplevert. Het RMS systeem is een geavanceerd koproer dat zijn werking aan het Magnus-effect dankt. Door een snel roterende cilinder in aanstromend water te plaatsen ontstaat door het optredende drukverschil een liftkracht. Deze liftkracht is groter dan bij een conventioneel roer. De liftkracht van een rotor Koproer met een lengte van 1.2 meter komt overeen met de liftkracht van een conventioneel roer met een oppervlak van twee M2. Hierdoor gebruikt het Rotor Koproer slechts zeer weinig ruimte. Op de Vector is het rotor systeem vertikaal opgesteld zodat deze nauwelijks plaats in beslag neemt.
 Op het achterschip staan twee Caterpillar voortstuwingsmotoren van het type 3508B met een vermogen van 1065 PK elk. Verder staan er een geluidgedempte generatorset en een hydraulisch aangedreven schroefasgenerator. De electrische installatie was in handen van de Kooiman Scheepselektro, deze verzorgde de complete installatie inclusief het tweedraads systeem. Alphatron Marine leverde de complete nautische uitrusting uit de Multifunction lijn met Alpha Chart kaartsysteem en Alphacam RVS camera systeem. De complete betimmering was in eigen beheer van Scheepswerf Gebr. Kooiman.
 TYPE SCHIP:
 Dubbelschroefs drogelading-/containerschip binnenvaart
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles 135,00 m
 Breedte over alles 11,45 m
 Holte 4,25 m
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren 2 x Caterpillar 3508C
 Totaal vermogen 2130 pk / 1600 rpm
 Tandwielkasten 2 x Massson MM W4400 red. 5.077:1
 Voortstuwing 2 x Wartsila 5-blad tiprake schroeven in HR straalbuizen &Oslash; 1700 mm
 Boegschroeven 2 x Van Tiem 1200 MKIC met stuurrooster
 Elk aangedreven door een Caterpillar C18 van 460 pk / 1800 rpm
 HULPMOTOREN:
 2 x Caterpillar C 4.4 elektrisch 64 kVa geluid gedempt 220/380 V 50 Hz
 1 x &lsquo;Van Der Velden' hydraulische asgenerator 60 kVa
 HULPWERKTUIGEN:
 Spudpaal op achter- en voorschip, hydraulisch aangedreven
 BIJZONDERHEDEN:
 Ruimlengte geschikt voor 17 &times; 20' containers
 Middenschip uitgevoerd in langsspantensysteem
 Topconstructie middenschip vervaardigd van &lsquo;High tensile' staal / ruimvloer van &lsquo;Hardox' staal
 Vast opgestelde woning op achter- en voorschip
 &lsquo;Friese kap' luiken met hydraulische luikenwagen
 Meer informatie over 'BNR 176 - Vector'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 176 - Vector'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden