https://kooimanmarinegroup.nl/BNR-186-Veerhaven-XI-IJsbeer-64.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 186 - Veerhaven XI - IJsbeer
 drieschroefs duwboot voor de rijnvaart
 Een van de eerste schepen gebouwd in Nederland die zijn overhandigd aan de ThyssenKrupp is de Veerhaven XI. Dit schip maakt deel uit van een reeks van duwboten die worden gebruikt tussen het Havenbedrijf Rotterdam en Duisburg, waar ThyssenKrupp Steel Europe een staalfabriek exploiteert.
 De Veerhaven XI zal vier of zes duwbakken stroomopwaarts duwen die geladen zijn met ijzererts en steenkool. Aangezien de ThyssenKrupp geen grote opslagcapaciteit heeft in Duisburg, is just-in-time rivier transport een essentiële schakel in de productieketen. Het kan worden beschouwd als een drijvende transportband. Dat is de reden waarom het bedrijf een eigen vloot bezit en exploiteert van acht duwboten en duwbakken, die actief zijn in een continue vaar regime 24/7. De betrouwbaarheid van de apparatuur is daarbij van het grootste belang, aangezien onderbrekingen in de productie van staal zeer kostbaar is.
 De Veerhaven XI is een zusterschip van de Veerhaven X. De belangrijkste factoren in het nieuwe ontwerp waren de gewenste snelheid, de betrouwbaarheid door redundantie, minimale diepgang en uitstekende wendbaarheid voor de drukke en gewelfde Rijn. De belangrijkste veranderingen op de Veerhaven XI zijn een aangepast boegschroef arrangement, verschillende generatoren en een ander systeem om brandstof te besparen. Maar veel andere kleinere wijzigingen werden aangebracht om het schip rendabeler, betrouwbaarder en comfortabeler te maken.
 De Veerhaven X en XI behoren tot de zogenaamde vierde generatie duwboten en kunnen afhankelijk van de waterstand en de hoeveelheid lading die wordt verscheept, vier tot zes 2800-tons pontons duwen met hun ge&iuml;nstalleerd vermogen van 3 x 1850HP. De overgang naar zes bakken werd mogelijk gemaakt door koproeren aan de voorzijde bakken. Bij zes bakken is de hele combinatie 269,5 meter lang en 22,8 meter breed. Het maximale laadvermogen is in dat geval 16.000 ton per reis.
 TYPE SCHIP:
 Drieschroefs duwboot voor de Rijnvaart (geschikt voor het duwen van 6 geladen duwbakken)
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles 40,00 m
 Breedte 15,00 m
 Holte 2,75 m
 Diepgang 1,74 m (50% voorraden)
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren 3 x MAK 8M20 1.360 Kw / 900 rpm
 Reintjes keerkoppelingen WAF 1943 reductie 3,52:1
 Schroeven/Straalbuizen Drie 5-blads schroeven &Oslash; 2050 mm in Damen Optima straalbuizen
 Boegschroeven Twee stuks Verhaar Omega 3 kanalen boegschroefunits gedreven door 2 x Scania diesels DI-16 52M 441 kW
 HULPMOTOREN:
 2 x Scania DS-12-70 M 211 kW / 1500 rpm (met 240 kVA Stamford generatoren)
 1 x Sisu diesel 49 DTAG 95 kW / 1500 rpm (met 100 kVA Stamford generator)
 HULPWERKTUIGEN:
 Anker- en koppellieren: Scheepswerf Gebr. Kooiman B.V.
 ACCOMMODATIE:
 9 hutten, fitnessruimte, kleedruimte, mess, kombuis, stuurhut en controlekamer
 De accommodatie is volledig elastisch opgesteld op luchtgevulde balgen en voorzien van een fancoil unit aircosysteem
 Meer informatie over 'BNR 186 - Veerhaven XI - IJsbeer'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 186 - Veerhaven XI - IJsbeer'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden