https://kooimanmarinegroup.nl/BNR-178-Andre-B-88.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 178 - Andre-B
 dubbelschroef knikspant multi purpose anker behandelingssleepboot
 Scheepswerf Gebr. Kooiman BV in Zwijndrecht heeft de sleepboot Andre-B in opdracht geleverd voor Bouwman Marine Service (BMS) Holding BV. Het ontwerp bureau van Kooiman Marine Group, Kooiman Engineering, ontwierp de sleepboot in samenwerking met de opdrachtgever naar de specificaties en wensen van de klant. Scheepswerf Kooiman Hoebee in Dordrecht bouwde het casco van de Andre-B en Scheepswerf Kooiman Van Os in Yerseke leverde de bovenbouw, het aluminium stuurhuis en de mast.
 Andre-B is een conventionele sleepboot met een open achtersteven voor offshore werk en ankerwerkzaamheden en is in staat om ankers aan boord te nemen. Het schip is gecertificeerd om over de hele wereld te kunnen varen. Het schip heeft twee propellers met vaste nozzles. Twee fishtail-roerbladen zijn gemonteerd achter elk mondstuk, met in totaal vier roeren. De bakboord en stuurboord roeren kunnen onafhankelijk van elkaar worden bediend.
 De machinekamer bevat de belangrijkste motoren, generatoren, hydraulische set, een assortiment van pompen, en een zoet water maker met een vermogen van 3,5m3 per 24 uur. Een van de aggregaten heeft een extra koeling voor gebruik tijdens het liggen in de haven. Twee Mitsubishi 16-cilinder-dieselmotoren type S16R-MPTK leveren stroom voor de voortstuwing. De motoren hebben een vermogen van 2x 1,250kW (2x 1,700bhp) op 1,600rpm. Elke motor levert de kracht via een Reintjes omkeerbare reductie versnellingsbak WAF 763 met een verhouding van 5.750: 1 tot de propellers. Het schip is voorzien van een hydraulisch aangedreven Verhaar Omega VB-1100-330kW boegschroef tunnel met capaciteit van 330kW. Twee generatorsets met Mitsubishi 6D16 dieselmotoren en Stamford generatoren leveren elk 71.5kVA. Er is een opslagruimte en werkplaats. Het laatste compartiment bevat de hydraulica van de pinnen de motoren voor het roer.
 In het vooronder zijn de hutten voor de bemanning. Er zijn twee eenpersoons hutten, elk met een sanitaire ruimte, voor de kapitein en hoofd engineer. Er zijn nog twee eenpersoons bedden en twee tweepersoons hutten met een sanitaire ruimte op de voorplecht. De accommodatie en de complete bovenbouw zijn voorzien van airconditioning.
 TYPE SCHIP:
 Dubbelschroef knikspant multi purpose anker behandelingssleepboot met hekrol en duwsteven
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles 31,10 m
 Breedte over alles 9,50 m
 Diepgang romp 2,60 m
 Diepgang op straalbuizen 3,70 m
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren 2 x 1700 pk Mitsubishi
 Boegschroef 300 kW 450 pk
 Voortstuwing 2 x Hodi Superior straalbuizen- Van Voorden schroeven &Oslash; 2,10 m
 Roeren 4 stuks visstaart roeren, per schroef installatie apart bedienbaar
 HULPMOTOREN:
 1 x 410 kW Mitsubishi voor hydraulische aandrijving
 Elektrisch vermogen: 2 x 71 kVA Mitsubishi
 HULPWERKTUIGEN:
 Hydraulische sleeplier met een trekkracht van ca. 40 ton
 Houdkracht ca. 60 ton, 2 trommels, 1 met 700 m 38 mm staalkabel berging, 1 met 400 m 38 mm staalkabel berging
 Heila kraan type HRLM 200 mt- 4 SL max 9,50 ton 15,75 m
 Afstand bediend
 Hydraulische towing pins swl 70 ton met draadvang installatie
 Hydraulische pennen naast de hekrol als draadvangers
 BIJZONDERHEDEN:
 Bemanning: 5 personen
 Accommodatie: 8 personen, volledig voorzien van airconditioning
 Classificatie: L.O.R.S. deep-sea no restrictions 100 A1 tug
 Voorzien van hekrol en een rubber fender duwsteven &Oslash; 80 cm
 Vrije achterdek werkruimte ca. 120 m2 voorzien van 2 &times; 20' feet container fittings, reefer plug beschikbaar
 Meer informatie over 'BNR 178 - Andre-B'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 178 - Andre-B'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden