https://kooimanmarinegroup.nl/BNR-172-Veerhaven-X-Orka-65.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 172 - Veerhaven X 'Orka'
 drieschroefs duwboot voor de rijnvaart
 De Veerhaven X 'Orka' is de eerste duwboot gebouwd door Scheepswerf Gebr. Kooiman BV en de vijfde voor ThyssenKrupp Veerhaven BV. De Veerhaven X is ontworpen om te navigeren met een totaal van zes duwbakken op de binnenwater route van en naar Rotterdam Europort en Duisburg. De drukke, ondiep en kronkelende rivier, in combinatie met een krap reis schema vraagt om een schip met een goede wendbaarheid en grote voortstuwingsvermogen. Dit resulteerde voor de Veerhaven X in een triple-schroef voortstuwings installatie met drie sproeiers en drie fishtail roeren. Om optimale wendbaarheid bij het navigeren achteruit in samenstelling met zes bakken houden is het vaartuig voorzien van twee boegschroef units.
 De accommodatie is gelegen in de dubbellaags bovenbouw en bestaat uit negen cabines voor de bemanning, inclusief een cabine voor de eigenaar, elk met aparte sanitaire voorzieningen. Daarnaast een fitnessruimte, een messroom met lounge faciliteiten, de kombuis en een kleedkamer zijn hier aanwezig. Met het oog om het strikte geluidsniveaus vereist door ThyssenKrupp Veerhaven BV te verkrijgen, is de accommodatie verend gemonteerd op pneumatische schokdempers.
 Veel inspanning is verricht om een duidelijk zicht over 360 graden vanuit het stuurhuis te realiseren. Om dit te verkrijgen, is er geen staalconstructie in de stuurhut voor en achter toegepast, slechts een minimale staalconstructie aan de zijkanten. De dubbel ge&iuml;soleerde glazen sponning loze ruiten zijn direct aan de constructie en elkaar vastgelijmd. De ruime stuurhut bevat een centraal bedieningsconsole die is ingericht voor one-man bediening van het schip.
 Voor een krachtig aangedreven duwboot op de kolen en erts vaart, zijn brandstofkosten een substantieel deel van de totale operationele kosten. Daarom wordt de prestatie van de duwboten van ThyssenKrupp Veerhaven BV gecontroleerd en bijgehouden met behulp van een geavanceerd "Tempomaat" systeem dat door Techno Fysica is ge&iuml;nstalleerd.
 De voortstuwingsinrichting ligt in het midscheepse deel van het schip. De installatie bestaat uit drie MaK 8M20 scheepsdieselmotoren, beoordeeld 1,360KW op 900rpm. De motoren zijn elk voorzien van een Vulkan flexibele koppeling van het type R-RATO G2120R-2200 en een Reintjes WAF 1943 versnellingsbak, deze geven de drie schroeven een snelheid van 256 rpm.
 TYPE SCHIP:
 Drieschroefs duwboot voor de Rijnvaart (geschikt voor het duwen van 6 geladen duwbakken)
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles 40,00 m
 Breedte 15,00 m
 Holte 2,75 m
 Diepgang 1,74 m (50% voorraden)
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren 3 x MAK 8M20
 Reintjes keerkoppelingen WAF 1943 reductie 3,52:1
 Totaal vermogen 1.360 kW / 900 rpm
 Boegschroef Lips- W&auml;rtsil&auml; 3 st Lips 5-blads schroeven &Oslash; 2050 mm in Lips HR straalbuizen
 Twee stuks Veth elektrisch gedreven BB-SB boegschroeven 2 x 400 kW
 HULPMOTOREN:
 4 x Scania DS-12-62 M 315 kW / 1500 rpm (met 390kVA Stamford generatoren)
 1 x John Deere 4045TF258 75 kW / 1500 rpm (met 97 kVA Stamford generator)
 HULPWERKTUIGEN:
 Anker- en koppellieren: Scheepswerf Gebr. Kooiman B.V.
 ACCOMMODATIE:
 9 hutten, fitnessruimte, kleedruimte, mess, kombuis, stuurhut en controlekamer
 De accommodatie is volledig elastisch opgesteld op luchtgevulde balgen en voorzien van een volledig luchtbehandelingssysteem
 Meer informatie over 'BNR 172 - Veerhaven X 'Orka''?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 172 - Veerhaven X 'Orka''. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden