https://kooimanmarinegroup.nl/BNR-191-Norne-82.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 191 - Norne
 dubbelschroefs sleepboot met hekrol en duwsteven met ijsklasse 1c
 Bij Scheepswerf Gebr. Kooiman in Zwijndrecht is een krachtige en multi-functionele ankerbehandeling sleepboot gemaakt, genaamd Norne. Het schip werd besteld door Koerts International Towing Service. Dit familiebedrijf uit 1977, heeft al ervaring met de Viking, een sleepboot die ook is gebouwd door Scheepswerf Gebr. Kooiman. De eigenaar was erg tevreden met de prestaties van de Viking, welke is gebruikt voor het slepen van offshore platforms en voor assistentie en ankerbehandeling op diverse windpark projecten. Toch ontstond de behoefte voor een tweede groter schip. Voor de nieuwbouw kwamen alle ervaring met het eerdere schip samen door middel van een nauwe samenwerking tussen de eigenaar kapitein Jan Koerts en de ontwerpafdeling Kooiman Engineering.
 Met de voorkeur voor het werken in diep water, werd de Norne ontwikkeld als een grotere versie van de Viking, die in tegenstelling werken op geringe diepgang tot voorkeur had. Dit heeft geresulteerd in een romp grootte die 0,9 meter hoger, een meter breder en vier meter langer is. De vier meter toegevoegde romplengte heeft geresulteerd in een hydrodynamisch superieure romp met voldoende dekruimte om twee 40 voet of drie containers van 20 voet te kunnen dragen. Hoewel het motorvermogen identiek is aan de Viking, levert de diepere onderdompeling van de propellers en de slankere romplijn een hogere trekkracht op. Aangezien de tandwielkasten nu kunnen worden geleverd met een hogere reductieverhouding (1/5), kunnen grotere schroeven met een diameter van 2,8 meter worden ge&iuml;nstalleerd zonder gevaar voor overdreven cavitatie.
 Norne heeft een 1C ijsklasse waardering, die gunstig is voor de verzekering bij het werken in de poolgebieden. Om de rolbeweging op zee te verminderen, zijn lange sleuven kimkielen gemonteerd. De romp is dubbel-chined met voornamelijk vlakke oppervlak beplating. Om schade aan andere schepen te voorkomen, zijn de ankers goed verzonken in de romp. Naast ankerbehandeling en slepen, zal de Norne ook veelvuldig worden gebruikt voor brandstof en water leveranties aan de offshore platforms, dit binnen de grenzen van wat is toegestaan.
 TYPE SCHIP:
 Dubbelschroefs sleepboot met hekrol en duwsteven. IJsklasse 1 C
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles: 34,30 m
 Breedte (op de mal): 11,00 m
 Holte: 5,00 m
 Constructie diepgang: 4,05 m
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren: 2 x Mitsubishi S12U-MPTK, 2014 kW / 1016 rpm en 2205 kW / 1150 rpm, ZF keerkoppelingen W 17150 reductie 5,522:1
 Boegschroef: Verhaar VB-1100 elektrische boegschroef 330 kW
 HULPMOTOREN:
 1 x Mitsubishi S6R-MPTK 605 kW / 1800 rpm (pompmotor)
 2 x Mitsubishi 6D16T 120 kVA / 1500 rpm (generatorset)
 HULPWERKTUIGEN:
 Sleeplier: Kraaijeveld KAB-1-H-24D/24D/TR, bollard pull 83,10 ton
 Dekkraan: Double D Marine Equipment B.V. Heila hydraulische knikboom marine kraan HLRM 200-4SL
 Towing pins: Scheepswerf Gebr. Kooiman B.V.
 Meer informatie over 'BNR 191 - Norne'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 191 - Norne'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden