https://kooimanmarinegroup.nl/BNR-200-Duke-II-81.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 200 - Duke II
 dubbelschroefs ahts sleepboot met hekrol en duwsteven ijsklasse 1a super
 Bij Scheepswerf Gebr. Kooiman is het ontwerp van de Mustang ondertussen geëvolueerd door bouw en ontwikkeling in een sterkere en grotere anchor handling tug supply (AHTS) vaartuig, dat volledig tot uiting kwam in de in 2011 geleverde Norne. Uiterst tevreden met de prestaties van de Mustang, besloten de eigenaren van Probus Mare dezelfde bouwer te contracteren voor een nieuw schip, dat de Duke II zou worden genoemd.
 De werf heeft ten opzichte van de al hoge status van de Norne een verbeterde ijsklasse ingesteld naar 1A Super, naar de Fins-Zweedse ijsklasse ratings. Dit is de hoogste ijsklasse waardering verkrijgbaar voor een AHTS, en de laatste stap voordat het een ijsbreker-status zou hebben. Het maakt het mogelijk voor het vaartuig om te werken in moeilijke ijscondities zonder hulp van een ijsbreker. Hoewel de rompvorm en de aandrijflijn van de Norne ongewijzigd kon blijven, waren heel wat aanpassingen nodig om deze hoge waardering te bereiken.
 Zowel de Mustang en Duke II zijn werkzaam in de olie- en gasindustrie, waar ze werken als een veelzijdig support schip door het instellen en ophalen van ankers, het trekken van pontons en het leveren van kleine hoeveelheden brandstof of containers. Met haar hogere ijsklasse rating, is de verwachting dat de Duke II het werk seizoen in de lente en de herfst kan verlengen.
 Een belangrijk aspect van de ijsklasse rating is de eis dat de voortstuwing installatie in staat moet zijn om te gaan met aanzienlijke effecten van ijsblokken die tegen de propellers komen. Dit resulteerde in een verhoogde schroefas diameters (260-335 mm) en aanzienlijk grotere versnellingsbakken, die daardoor bijna groter werden dan de hoofdmotoren. De roerassen zijn ook dikker en de stuurinrichting is krachtiger, wat manoeuvreren sneller maakt. Aan de achterrand van elk roer voorkomt een een ijs-mes dat bij achteruit varen blokken ijs tussen het roer en de romp komen te zitten.
 Voor de kosten efficiëntie, werd de romp van Duke II gebouwd in Tsjechië, waarna de afbouw plaats vond op de overdekte sleephelling bij Scheepswerf Gebr. Kooiman in Zwijndrecht. Als gevolg van full-service aanpak van de werf, waar bijna alle aspecten van de scheepsbouw intern leverbaar zijn, blijven de communicatielijnen kort, wat bijdraagt aan efficiency, klanttevredenheid en verminderde bouwtijd.
 TYPE SCHIP:
 Dubbelschroefs AHTS sleepboot met hekrol en duwsteven ijsklasse 1A super
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles: 34,30 m
 Breedte (op de mal): 11,00 m
 Holte: 5,00 m
 Constructie diepgang: 4,25 m
 Bollard pull: ca. 80 ton
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren: 2 x Mitsubishi S12U-MPTK, 2205 kW / 1150 rpm
 Reintjes keerkoppelingen WAF 4566 reductie 5.5:1
 Boegschroef: ZF TT 4004 FP hydraulisch 440 kW
 HULPMOTOREN:
 1 x Mitsubishi S6R-MPTK 605 kW / 1800 rpm (hydrauliekset)
 2 x Mitsubishi 6D16T 120kVA / 1500 rpm (generatorset)
 HULPWERKTUIGEN:
 Sleeplier: Kraaijeveld KAS-60H-TR/TR
 Dekkraan: Double D Marine Equipment B.V. Heila hydraulische knikboom marine kraan HLRM 230-4SL 9.8t &ndash; 16,50 m
 Towing pins: Kooiman Delta Pins
 Meer informatie over 'BNR 200 - Duke II'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 200 - Duke II'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden