https://kooimanmarinegroup.nl/BNR-167-Dutch-Partner-92.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 167 - Dutch Partner
 dubbelschroefs knikspant sleepboot met hekrol en duwsteven
 Scheepswerf Gebr. Kooiman BV heeft de twin-screw sleepboot gebouwd voor de Nederlandse sleep firma Hubregtse - v.d. Berge V.O.F. en Rederij Engelsman Towage & Salvage, Makkum. De sleepboot draagt de naam &lsquo;Dutch Partner', een multi-purpose ontworpen sleepboot voor sleepdiensten, duwen en diverse haven activiteiten. De sleepboot is ontworpen door Kooiman Engineering in samenwerking met Technisch Bureau Gommers, aan de hand van technische eisen van de opdrachtgevers.
 Het schip is gebouwd in een zeer korte levertijd van slechts vijf maanden, respectievelijk 4 maanden na de ondertekening van het contract tot oplevering. De engineering, de bouw van het stalen en aluminium casco, de afbouw, het leidingwerk en de complete betimmering van de accommodatie en het stuurhuis, compleet met meubilair is in eigen beheer gedaan.
 De belangrijkste design kenmerken zijn een diepgang van maximaal 2,5 m in combinatie met een trekkracht van 30 ton en een grote brandstof en water opslagcapaciteit voor het uitvoeren van de taken. Het ontwerp en de bouw van de sleepboot voldoet volledig aan de regels en voorschriften van Lloyd's Register of Shipping, de klasse + 100 A1 "TUG" LMC UMS en Nederlandse Scheepvaartinspectie.
 Accommodatie is geregeld voor 6 operationele bemanningsleden, maar een totaal van 8 slaapplaatsen is voorzien. Het woongedeelte bestaat uit de hut van de kapitein, de hut van de chief engineer's, twee aparte kamers voor de bemanningsleden en twee eenpersoons hutten. De badkamer, keuken en messroom bevinden zich op vooronder dek. De accommodatie is voorzien van airconditioning, het gehele schip is voorzien van een geluid reducerende zwevend vloer systemen. Mechanische afzuiging is voorzien voor de sanitaire ruimten, de kombuis, opslag ruimtes. Aanvoer ventilatie is ge&iuml;nstalleerd in de machinekamer.
 In het stuurhuis is de belangrijkste controle console gelegen aan de voorzijde en is ontworpen om door één persoon te kunnen bedienen. De console bevat bedieningselementen voor de belangrijkste motoren en versnellingsbakken, motortoerental indicatoren, noodstop, groep alarm, algemeen alarm, roer controles. Radio Holland Rotterdam leverde de volledige reikwijdte van navigatie- en communicatiesystemen.
 TYPE SCHIP:
 Dubbelschroefs knikspant sleepboot met hekrol en duwsteven. 100 A1, Tug, LMC, UMS
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles 27,80 m
 Lengte loodlijnen 24,76 m
 Breedte (op de mal) 9,50 m
 Holte 3,10 m
 Constructie diepgang 2,50 m
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren 2x Caterpillar 3512 B DITA
 ZF keerkoppelingen W 7000 reductie 4,506:1
 Totaal vermogen 1014 kW bij 1600 omw/min
 Boegschroef Veth VT-150 elektrische boegschroef 160 kW
 HULPMOTOREN:
 1x Caterpillar 3408 C 280 kW bij 1500 omw/min (met 350 kVA generator)
 2x John Deere 65 kVA
 HULPWERKTUIGEN:
 Sleeplier Maaskant M2-H2-220kN, twee trommels 2&times;22 ton trekkracht,
 2&times;51 ton houdkracht
 Dekkraan Double D marine equipment B.V.
 Heila hydraulische knikboom marine kraan HLRM 140-3S (140 tm)
 Meer informatie over 'BNR 167 - Dutch Partner'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 167 - Dutch Partner'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden