https://kooimanmarinegroup.nl/carriere-23.htmlv
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Carriere & vacatures
 Dat is werken bij Kooiman
 Kooiman Marine Group is een bedrijf met een rijke historie en van oorsprong een echt familiebedrijf. Er wordt gewerkt in een informele, open sfeer en het is een bijzonder platte organisatie met korte lijnen. Verder wordt er veel waarde gehecht aan sociale omgangsvormen en rechtvaardig beleid. Doordat elke werf zich richt op verschillende soorten klanten met bijbehorende werkzaamheden zal je bij elke werf een eigen sfeer ervaren.
 Vacature overzicht
 Mail je CV naar recruitment
 Door de verdere integratie van de bedrijven en het intern uitbesteden van projecten is er wel steeds meer uitwisseling van personeel. Klaar staan voor elkaar is dan ook echt een van de familiewaarden die door de hele organisatie wordt uitgedragen. Er is dan ook veel mogelijk en inbreng van nieuwe initiatieven en oplossingen wordt dan ook actief gestimuleerd. Maar wat misschien nog wel het meest deze maritieme groep typeert is een hoog arbeidsethos dat zich voornamelijk uit in hard werken voor zowel het bedrijf als de klant.
 Een carri&egrave;re bij Kooiman Marine Group kan op verschillende niveaus beginnen. Opleidingseisen verschillen. Bij Kooiman Marine Group werken veel VMBO-ers en MBO-ers met richting techniek tot aan ingenieurs en academici. Kooiman Marine Group heeft mogelijkheden voor stageplaatsen en trainee-ships. Kooiman Marine Group biedt opleidingsmogelijkheden en er wordt actief gestuurd op interne doorgroei en ontwikkeling. Vooral het vak scheepsreparatie in de binnenvaart dient vaak in de praktijk worden geleerd, hiervoor zijn vele mogelijkheden binnen de groep aanwezig. Maar heb je meer affiniteit met nieuwbouw en verbouw van schepen dan zijn ook daar vele mogelijkheden. Om continu kwaliteit en zekerheid te kunnen garanderen zijn veel vakmensen in vaste dienst binnen het bedrijf. Er is een mooie mix van alle leeftijden. Kennisoverdracht is daarmee iets wat op een natuurlijke manier binnen de organisatie verloopt. Door het projectmatige karakter van de werkzaamheden wordt ook gewerkt met zelfstandigen en flexwerkers.
Spreken deze waarden en mogelijkheden je aan? Neem dan contact op met onze HR afdeling via recruitment@kooimanmarinegroup.nl. Voor meer informatie over een carri&egrave;re bij Kooiman Marine Group kijk op www.werkenbijkooiman.nl voor een actueel overzicht van de openstaande vacatures.
 Eigen opleidingcentrum
 Kooiman beschikt over een modern en intern opleidingcentrum. Het opleidingscentrum biedt vakmensen verdieping en schoolverlaters verrijking. Scheepvaart zit in ons bloed, en bij Kooiman vinden we het daarom belangrijk om ons continu te ontwikkelen. Wie werkt bij Kooiman, werkt aan zijn eigen toekomst. 
 Lees hier meer over ons opleidingcentrum.
 Video's
 Introductie Werken bij Kooiman
 Hoe kunnen we in 15 seconde laten zien wat Werken bij Kooiman betekent? Zo dus! Zie het in deze korte introductievideo!
 Kooiman Praktijk Centrum
 In samenwerking met Metalent en regionale ROC’s biedt Kooiman Marine Group een MBO traject aan waar werken en leren wordt gecombineerd. Meer informatie op www.werkenbijkooiman.nl
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden