https://kooimanmarinegroup.nl/DC-Brugge-Conversie-70.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 DC Brugge - Conversie
 2450 m³ sleephopperzuiger
 De conversie tot sleephopperzuiger DC Brugge is opgeleverd bij Scheepswerf Gebr. Kooiman te Zwijndrecht. DC Brugge is een resultaat van nauwe samenwerking van Group de Cloedt en Kooiman Marine Group. Met de DC Brugge vernieuwt Group de Cloedt haar baggervloot.
 Het schip, met een hopperinhoud van 2.450m3, vervangt de 43 jaar oude Interballast 1 (1.680m3) en wordt ingezet binnen de granulaten-baggervloot van Group De Cloedt. Het vaargebied zal voornamelijk de Westerschelde en de Belgische en Nederlandse kust betreffen. Het schip wordt ingezet voor het laden van beunschepen en het bevoorraden van de depots van Group de Cloedt. De basis van de DC Brugge vormt het casco van de voormalige coaster DC Eems van Group de Cloedt.
 In nauwe samenwerking met Group de Cloedt heeft Kooiman Marine Group de volledige engineering en ombouw van het schip verzorgd. Ook de betimmering en de elektrische installatie zijn ontworpen en geleverd door Kooiman Marine Group.
 De twee beunen kunnen afzonderlijk worden geladen en gelost waardoor twee verschillende zandsoorten kunnen worden meegenomen. De baggerinstallatie is voorzien van een in hoogte verstelbare zeefinstallatie voor het zorgvuldig kunnen sorteren van verschillende zandkwaliteiten.
 Het schip kan haar lading op drie manieren lossen, droog, nat en door middel van dumpen. Het schip is uitgerust met een drooglosinstallatie. Door middel van een hydraulische kraan met grijper kan de lading worden gelost via een lopende band. Deze lopende band heeft een reikwijdte van ca. 30 meter buiten het schip. Met deze installatie kan het schip onafhankelijk haar lading zelf lossen. Voor het nat lossen, bijv. voor het laden van beunschepen, is het schip uitgerust met een schepenlaadpijp. Het schip is verder voorzien van bodemdeuren waardoor met behulp van een jetleiding de lading kan worden gedumpt.
 Door middel van twee ingebouwde telescopische spudpalen is het gebruik van afmeertrossen overbodig. In combinatie met de losinstallatie kan het schip op zeer veel plaatsen zelfstandig lossen.
 De oude accommodatie is vervangen door een compleet nieuw stuurhuis. De nieuwe accommodatie is geschikt voor een achtkoppige bemanning. De nieuwe brug is voorzien van de laatste technieken op het gebied van nautische apparatuur en biedt een uitstekend zicht op het gehele schip.
 De combinatie van de praktijkkennis van Group de Cloedt en de scheepsbouwkennis van Kooiman Marine Group heeft geresulteerd in een zeer compleet baggerschip met slimme oplossingen. Met het in de vaart nemen van de DC Brugge speelt Group de Cloedt in op de stijgende vraag naar zand uit zee en verstevigt haar positie in de regio.
 TYPE SCHIP:
 2450 m3 sleephopperzuiger
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles 89,99 m
 Breedte (op de mal) 15,00 m
 Holte 8,20 m
 Baggerdiepgang 30,00 m
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotor: ABC 8DCZ-1000-166-A 1766 kW @ 1000 rpm
 Boegschroefmotor: Van Wijk boegschroef, Mitsubishi 360 kW @ 1840 rpm
 Generator: 2 x SisuDiesel 49.492 CTAG-4V 116kW @ 1500 rpm
 HULPMOTOREN:
 Zandpompmotor: Damen BP6055LD 600mm, Mitsubishi S12A2 701 kW @1940 rpm
 Jetpompmotor: Nijhuis Venus1-400.650Z, Mitsubishi 605 kW @ 1800 rpm
 Generatorset pomp/machine kamer voor: John Deere 6068AFM85 120 kVA
 HULPWERKTUIGEN:
 Accommodatie bestaat uit 8 hutten
 Beunbakkenpijp: Bakkenlaad pijp om schepen langszij vol te kunnen pompen
 Bodemdeuren om lading te klappen
 Transportband van 30 meter lang
 Spudpalen van 14 meter
 Video's
 Scheepswerf Gebr. Kooiman plaatsen dekhuis refit hopperzuiger Group de Cloedt
 Group De Cloedt laat een drogelading schip ombouwen tot een hopperzuiger. Deze complexe refit wordt uitgevoerd door Scheepswerf Gebr. Kooiman in Zwijndrecht. In de grote scheepsbouwloods is een nieuw dekhuis gemaakt, deze is vakkundig door Sarens getransporteerd en door Hebo Maritiemsercvice getakeld op de achtersteven van het schip.
 Meer informatie over 'DC Brugge - Conversie'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'DC Brugge - Conversie'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden