https://kooimanmarinegroup.nl/dc-orisant-119.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 DC ORISANT
 Hermotoriseren van de Trailing Suction Hopper Dredger
 Begin juli 2020 ontving Kooiman Marine Group de opdracht voor het hermotoriseren van de Trailing Suction Hopper Dredger DC Orisant. Samen met de opdrachtgevers Koedood, Reimerswaal Dredging (de operator van het schip) en toeleveranciers is binnen een zeer kort tijdsbestek de ombouw voorbereid en uitgevoerd.
 Ten behoeve van het verwijderen van de oude generator sets is een tijdelijke doorgang in de SB-zij van het schip gebrand, ter hoogte van de machinekamer. Door het tijdelijk verwijderen van de ventilatie kanalen kon een tweede tijdelijke doorvoer in het hoofddek deck gemaakt worden.
 Nadat drie bestaande generator sets verwijderd waren, heeft Kooiman Marine Group de machinekamer aangepast voor vijf nieuwe generator sets. Hiervoor is er aan het tussendek een bordes gemaakt waarop twee generator sets geplaatst zijn. Ook zijn toe- en afvoerleiding systemen rond de motoren, aangepast en uitgebreid, waarbij het nieuwe leidingwerk zo efficiënt als mogelijk in bestaande systemen zijn ge&iuml;ntegreerd.
 Uiteindelijk zijn tijdelijke doorgangen weer gedicht en heeft de machinekamer een goede verfbeurt gekregen en is het schip na 3,5 maand weer aan het werk gegaan.
 Met het bezoek van, en de werkzaamheden aan de DC Orisant, laat Kooiman Marine Group zien ook voor deze afmeting van baggerschepen haar diensten te kunnen verlenen. Door de samenwerking van verschillende disciplines binnen Kooiman Marine Group samen met haar toeleveranciers, zijn wij in staat naast nieuwbouw, ook ombouw, her-motorisering en onderhoudswerkzaamheden efficiënt en in een kort tijdsbestek uit te voeren.
 TYPE SCHIP:
 Trailing Suction Hopper Dredger met drooglos installatie
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles: 142,30 m
 Breedte (op de mal): 23 m
 Holte: 10,20 m
 Bagger diepgang: 7,80 m
 Hopper capaciteit: 5775 m3
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren: 4 x e-motor 7200 kW totaal
 Boegschroef: 2 x e-motor 700 kW elk
 HOOFD GENERATOREN:
 5x Mitsubishi elk 1500 kW
 Meer informatie over 'DC ORISANT'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'DC ORISANT'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden