https://kooimanmarinegroup.nl/de-verlenging-van-de-swalinge-131.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 De verlenging van de Swalinge
 In april dit jaar is op Scheepswerf Kooiman Hoebee de Swalinge te water gelaten. Tijdens de werkzaamheden is het schip onder andere met 37 meter verlengd. 
 Meer informatie over ombouw en/of conversie, klik hier
 Neem contact op met Kooiman Marine Group
 Omdat de werf in Dordrecht beschikt over een moderne en innovatieve 150 meter lange dwarshelling, ruime reparatiekades, voldoende kraancapaciteit en veel disciplines in huis heeft zoals een eigen engineering, pijpfitterij en scheepselektro, is het een uitstekende locatie voor een omvangrijk project als deze.
 De Swalinge 
 De Swalinge is sinds haar eerste tewaterlating in 1977 meermaals verbouwd. Na de oplevering is 1977 is het tot 1996 ingezet als coaster. Daarna is ze door Kooiman Marine Group omgebouwd tot sleephopperzuiger en onder andere voorzien van een ontwateringsinstallatie om zo de lading droog te kunnen pompen.
 In het begin van dit jaar heeft de Swalinge op Scheepswerf Kooiman Hoebee opnieuw de nodige werkzaamheden ondergaan. Zo is het schip onder andere compleet doormidden gehaald om er een sectie tussen te plaatsen. Hiermee is de lengte van het schip met ruim 37 meter toegenomen, waardoor de beuninhoud van 1800m3 vergroot is naar 3000m3.
 Naast de verlenging op onze werf in Dordrecht is het schip ook op andere vlakken verbouwd. Zo is het schip voorzien van twee spudpalen en is een tweede boegschroef aangebracht. Daarnaast is rond de schroef een straalbuis gemonteerd, evenals een nieuw ontworpen bulbsteven. Omdat ook de baggerinstallatie is voorzien van een nieuwe hydraulisch verstelbare zeefinstallatie, is de inzetbaarheid van de Swalinge geoptimaliseerd.
 Ombouw naar nieuwe te chnische en functionele eisen 
 De Swalinge, eerst als coaster ingezet en tegenwoordig als sleephopperzuiger, is een mooi voorbeeld van hoe een schip, middels een ombouw, verlenging en modernisering steeds weer aan hedendaagse technische en functionele eisen voldoet.
 Wanneer een schip in de basis nog goed is, kan door te investeren in een ombouw significante tijdwinst behaald worden ten opzichte van nieuwbouw. Daarnaast kan het financieel aantrekkelijk zijn om met een beperkte investering een &lsquo;nieuw' schip te verkrijgen. Dit is met name interessant wanneer behoeftes in de markt veranderen of wanneer er in een bepaalde markt overcapaciteit is en het schip door ombouw relatief snel in een andere markt ingezet kan worden.
 Meer weten over dit project? Neem contact op
 Werken bij Kooiman Marine Group? Bekijk onze vacatures
 Gepubliceerd op: 13 October 2022
 Categorie: Activiteiten
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden