https://kooimanmarinegroup.nl/Duwboot-voor-verbund-163.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Ontwerp en bouw duwboot voor verbund
 KOOIMAN MARINE GROUP ONTVANGT OPDRACHT VAN VERBUND VOOR HET ONTWERP EN DE BOUW VAN EEN DUWBOOT
 Kooiman Marine Group heeft recent de opdracht ontvangen van VERBUND Hydro Power GmbH voor dit nieuwe schip. Naast het duwen van splijtbakken zal dit schip ook ingezet worden als ijsbreker op de Donau in Oostenrijk.
 Meer informatie over onze scheepsbouwoplossingen? Neem contact op
 In een eerdere fase is het ontwerp voor dit schip ontwikkeld door Kooiman Engineering, onderdeel van Kooiman Marine Group, in nauwe samenwerking met VERBUND Hydro Power GmbH. VERBUND is een vooraanstaande leverancier van elektriciteit in Oostenrijk, opgewekt door een 10-tal Hydro dammen in de Donau. Om het grindbed rond een aantal van deze dammen te kunnen onderhouden heeft VERBUND de wens een tweetal splijtbakken te voorzien van een duwboot, welke sterk genoeg is om de combinatie stroomopwaarts te duwen.
 &ldquo;VERBUND kwam in eerste instantie op de markt met de vraag voor een schetsontwerp&rdquo; vertelt Jiri de Vos, Lead Engineer bij Kooiman. &ldquo;Duidelijk was dat het schip op zeer ondiep water veel stuwkracht moest kunnen leveren. Gezien onze ervaring met het ontwerp en de bouw van 4 krachtige duwboten voor &lsquo;Veerhaven' en de zeer wendbare werkschepen Zwerver 3 en 2, waren wij in staat een geschikt ontwerp voor te stellen.&rdquo;
 Ook zal het schip ingezet worden voor het breken van ijs, om mogelijke vorming van kruiend ijs tegen de dammen te voorkomen. Daarnaast zet VERBUND sterk in op productie en gebruik van waterstof om zo emissies en stikstof uitstoot sterk te reduceren. De duwboot zal dan ook voorbereid worden voor een eenvoudige ombouw naar het verbruik van waterstof voor de voorstuwing. &rdquo;Het is zeker geen standaard schip.&rdquo; lacht Jiri.
 &ldquo;Toen we een idee kregen hoe ons nieuwe schip eruit moest komen te zien, hebben we een inventarisatie van werven gedaan en al snel kwamen we bij Kooiman Marine Group uit. Zij hadden namelijk de Veerhaven schepen ontworpen en gebouwd.&rdquo; meldt Christian Sagat, verantwoordelijk voor de vloot van VERBUND. &ldquo;Tijdens de eerste gesprekken raakten we vertrouwd met de bereidwilligheid van Kooiman om samen met ons een schip te ontwerpen dat in de toekomst ook op alternatieve brandstoffen kan varen. Wij hebben er het volste vertrouwen in dat zij dit schip binnen gestelde levertermijn en met de vereiste kwaliteit kunnen leveren. Daarnaast is de samenwerking ook uiterst aangenaam!&rdquo;
 Jiri: &ldquo;Er zal nog wel het een en ander moeten gebeuren voordat we kunnen proefvaren. Kooiman Engineering zal eerst het ontwerp verder uitwerken. Daarna kunnen we veel zelf oppakken, zoals scheepsinterieurbouw, het leidingwerk, de machinale bewerkingen aan de schroefassen en de afbouw op één van de drie werven. Daarnaast schakelen we een aantal betrouwbare toeleveranciers in, zodat we tot een goed eindproduct komen!
 Binnen Kooiman Marine Group zijn alle disciplines aanwezig die nodig zijn voor het ontwerp, de bouw en gecertificeerde oplevering van nieuwe schepen. Met de opdracht voor de duwboot van VERBUND laat Kooiman zien dat met maatwerk oplossingen ook duwboten met beperkt brandstof verbruik uiterst efficiënt ingezet kunnen worden.
 Bekijk andere duwboten van Kooiman Marine Group
 Gepubliceerd op: 24 January 2024
 Categorie: Achievements
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden