https://kooimanmarinegroup.nl/Green-Award-Gold-certificaat-mbs-Mariette-126.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Green Award Gold certificaat mbs Mariëtte
 Een van de groenste in zijn soort
 Een half jaar geleden leverde Kooiman Marine Group de Mariëtte op, ons bnr213. Een schitterend beunschip en een van de, zo niet dé groenste in zijn soort. De overhandiging van het Green Award Gold Certificaat, een keurmerk voor schepen die voldoen aan hoge eisen op het gebied van veiligheid en het milieu, is hiervan een mooie bevestiging.
 Klik voor meer informatie over nieuwbouwschepen
 Neem contact op met Kooiman Marine Group
 Euro VI-motoren
 Het mbs Mariëtte, 86 x 9,49 x 4,02 meter en 2.235 ton, voldoet met twee Euro VI-motoren meer dan ruimschoots aan de geldende emissie-eisen. Met Stage V onderscheidt het zich in de branche als een schoon schip met een bijzonder laag brandstofverbruik.
 De hybride voortstuwing realiseert Kooiman Scheepselektro samen met Holland Ship Electric (HSE). De DAF/PACCAR MX13-390 hoofdmotor als ook de DAF/PACCAR MX13-315G hoofdgenerator zijn geleverd met gecombineerde roetfilter/AdBlue-katalysator (DOC/DPF/SCR). Als havenset is er een JCB; eveneens Stage V. 
 Tijdens normale vaart staat er één motor met reductiekast op de schroefas geschakeld. Voor extra vermogen levert de 355 kW DAF Paccar-generator energie aan een PM-elektromotor om de schroefas. Deze PM-elektromotor functioneert eveneens als as-generator via een zogeheten microgrid-control om energie voor algemeen verbruik te leveren.
 Kooiman Marine Diagnostics
 Naast dat het mbs Mariëtte over de schoonste motoren beschikt, beschikt het ook over de nieuwste software van Kooiman Marine Group; Kooiman Marine Diagnostics. Met deze gebruiksvriendelijke software wordt diverse scheepsdata inzichtelijk gemaakt, waardoor prestaties en de status van het schip gemonitord kunnen worden. Denk hierbij bijvoorbeeld aan brandstof verbruik en/of besparing, analyse van de vaarprofielen of de onderhoudsbehoefte.
 Eigenaar Chris Zuiddam
 Eigenaar Chris Zuiddam is zeer tevreden over zijn schip. &ldquo;Het is duurzaam, modern en voldoet eigenlijk aan al mijn wensen, ook qua wooncomfort.&rdquo; Het gehele roefdek is speelruimte voor de kinderen, omgeven door een rvs hekwerk en op het voorschip is een dubbele garage voor twee auto's. &ldquo;In techniek, uitvoering en bereidwilligheid hebben we aan de Kooiman Marine Group veel te danken. Er wordt niet op kwaliteit beknibbeld.&rdquo; 
 Vragen over dit of een ander project? Neem contact op met Kooiman Marine Group
 Ook werken aan nieuwbouwprojecten van schepen? Bekijk onze vacatures!
 Gepubliceerd op: 19 July 2022
 Categorie: Achievements
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden