https://kooimanmarinegroup.nl/index.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Resultaat van samenwerking
 werken bij Kooiman
 7 May 2026
 Bezoek van de HegemannV aan onze werf in Zwijndrecht
 22 December 2025
 EEN BELANGRIJKE MIJLPAAL BEREIKT: KIELLEGGING VAN BNR 230 MPV Rijnstroom
 5 June 2025
 Van Wijngaarden Marine Services tekent intentieverklaring met Kooiman Marine Group voor next-generation DP2 Multi Purpose Vessel
 19 May 2025
 Ontmoet Kooiman Marine Group op Maritime Industry 2025
 8 May 2024
 Doop nieuwe WID's Van Oord
 1 May 2024
 Maritime Industry 2024
 24 January 2024
 Ontwerp en bouw duwboot voor verbund
 17 November 2023
 Terugblik Europort 2023
 De wereld van Kooiman Marine Group
 Klantspecifieke schepen ontwerpen en bouwen
 Kooiman Marine Group is een onafhankelijke groep multi-disciplinaire scheepsbouwers met groot oplossend vermogen. Vakmanschap en oog voor kwaliteit zijn de basis voor zuiver op maat gemaakte schepen. Op efficiënte wijze biedt Kooiman Marine Group een complete dienstverlening op maritiem gebied aan. Samen met u komen we tot doordachte maatwerkoplossingen die zich onderscheiden in functionaliteit en innovativiteit. Hiervoor navigeren we buiten de gangbare kaders voor specifieke klanten en situaties.
 Vakkundig onderhoud, reparatie en revisie
 Kooiman Marine Group is zeer ervaren in het herstellen van grote en kleine schades voor de binnenvaart, zeevaart en visserij. Voor onderhoud en reparatie ligt u op een van de diverse hellingen of in de dokken dan ook zorgeloos op het droge. Kooiman Marine Group levert op de drie scheepswerven een complete dienstverlening aan. Naast ijzerwerk en bankwerk kan Kooiman Marine Group snel beschikken over eigen elektriciens, HVAC monteurs en timmerlieden in. Korte lijnen en strakke planning garanderen een snelle doorlooptijd waardoor u weer voortvarend op koers bent.
 Ontdek wat wij voor u kunnen betekenen
 Maritiem ontwerp
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheepsverbouw en conversies
 Laatste projecten
 Kooiman Marine Group heeft meer dan 200 nieuwbouwschepen succesvol opgeleverd aan tevreden klanten. De groep ontwerpt, engineert en bouwt klantspecifiek waarbij de klant wensen staan centraal. Voor de duurzame markt zijn ook mogelijkheden om LNG, SCR en ballastwater behandeling installaties in te bouwen in nieuwe of bestaande schepen. Ook voor de haveninrichtingen zijn er vele mogelijkheden toepasbaar in de productie van pontons, loopbruggen en paalbeugels. Kooiman Marine Group is daarnaast leverancier van diverse dekwerktuigen, deze zijn op basis van eigen ontwerp ontwikkeld en voldoen aan de hoogte kwaliteitseisen.
 BNR 219 - Hegemann V 
 1500 m3 hopperzuiger
 BNR 217 & 218 - POA 1 & 2
 Hybride patrouillevaartuigen
 BNR 215 & 216 - Maas & Mersey
 Waterinjectievaartuigen (WID's)
 Bekijk alle projecten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden