https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/duurzaamheid-103.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Designing a lasting future
 Met hart en ziel inzetten voor de maritieme industrie
 Duurzaamheid in ons bestaan
 Kooiman Marine Group is een bedrijf met een rijke historie en van oorsprong een echt familiebedrijf. Dat Kooiman al ruim 135 jaar bestaat is het resultaat van samenwerking. Samenwerking met onze klanten, maar ook met elkaar. Door continue te ontwikkelen en te investeren in productinnovatie, duurzame faciliteiten en opleidingen, staan we waar we nu staan.
 Duurzaamheid voor ons betekent niet alleen nadenken over de milieutechnische aspecten van het begrip, maar ook de organisatie zo inrichten dat we de komende kunnen blijven bestaan. Dit doen we door continu te investeren in mens, milieu en techniek.
 Duurzaamheid in ons werk
 Kooiman Marine Group heeft met haar meerdere vestigingen een lange historie in de verschillende facetten en sectoren van de scheepsbouw. Ook op het gebied van duurzaamheid hebben we in de loop der jaren veel ervaring opgedaan. We passen diverse technieken toe om op allerlei manieren energieverbruik terug te brengen en uitstoot te reduceren. Denk hierbij aan duurzaam scheepsontwerp en ontwikkelingen zoals Stage V motoren, LNG, waterstof en hybride aandrijvingen.
 Duurzaam Scheepsontwerp
 Bij nieuwe schepen zijn er meerdere mogelijkheden om het brandstofverbruik te verminderen. Dit kan bijvoorbeeld door efficiënt ontwerp gerealiseerd worden, gebruik van ander materiaal en schroefaanpassingen.
 Meer informatie over duurzaam scheepsontwerp
 Duurzaamheid in onze mensen
 Duurzaamheid in onze mensen betekent investeren in onze mensen. Dit doen we middels ons eigen praktijkcentrum, het Kooiman praktijkcentrum. Onze eigen leerschool. Het Kooiman praktijkcentrum (KPC) bevindt zich aan de Lindtsedijk in Zwijndrecht. Hier leiden we BBL-leerlingen en (nieuwe) collega's op en leren we ze de basispraktijkvaardigheden die nodig zijn op onze locaties.
 Met het Kooiman praktijkcentrum investeren we in het behoud van een van de traditionele ambachten, scheepsbouw. Een ambacht waar wij al sinds 1884 bekend mee zijn. Een ambacht waar een grote verantwoordelijkheid achter schuilgaat. In de praktijk kan een fout op het water grote gevolgen hebben en daarom vinden we investeren in onze mensen des te belangrijker.
 Bekijk onze vacatures
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden