https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/BNR-198-Veerhaven-III-Waterbuffel-63.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 198 - Veerhaven III 'Waterbuffel'
 drieschroefs duwboot voor de rijnvaart
 Scheepswerf Gebr. Kooiman heeft de nieuwe duwboot &ldquo;Veerhaven III&rdquo; aan rederij ThyssenKrupp Veerhaven opgeleverd. Deze toevoeging aan de vloot van Veerhaven zal worden ingezet op de aanvoer van ijzererts naar het Ruhrgebied via de Rijn.
 De &ldquo;Veerhaven III&rdquo;, ook wel de &ldquo;Waterbuffel&rdquo; genoemd, is een kopie van de vorige duwboot die door De Kooiman Groep in opdracht van ThyssenKrupp Veerhaven werd gebouwd, de &ldquo;Veerhaven XI &ndash; IJsbeer&rdquo;. De afmetingen zijn 40 meter in de lengte en 15 meter in de breedte.
 Ook bij deze opdracht lagen alle activiteiten bij Kooiman Marine Group. Van ontwerp tot afbouw volledig in eigen huis. Secties zijn gebouwd bij Scheepswerf Kooiman Hoebee en Scheepswerf Kooiman van Os, elektrische installatie is gedaan door Kooiman Scheepselektro en de eigen timmerafdeling heeft de gehele accommodatie verzorgd.
 Bij de doop van de &ldquo;Veerhaven III&rdquo; is ook de prestigieuze Green Award uitgereikt. Dit certificaat is in het leven geroepen om de duurzaamheid te bewaken voor het milieu, maar ook voor de binnenvaartsector zelf.
 TYPE SCHIP:
 Drieschroefs duwboot voor de Rijnvaart (geschikt voor het duwen van 6 geladen duwbakken)
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles: 40,00 m
 Breedte: 15,00 m
 Holte: 2,75 m
 Diepgang: 1,74 m (50% voorraden)
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren: 3 x MAK 8M20 1.360 Kw / 900 rpm, Reintjes keerkoppelingen WAF 1943 reductie 3,52:1
 Schroeven/Straalbuizen: 3 x 5-blads schroeven &Oslash; 2050 mm in Damen Optima straalbuizen
 Boegschroeven: Twee stuks Verhaar Omega 3 kanalen boegschroefunits gedreven door 2 x Scania diesels DI-16 52M 441 kW
 HULPMOTOREN:
 2 x Scania DS-12-70 M 211 kW / 1500 rpm (met 240 kVA Stamford generatoren)
 1 x Sisu diesel 49 DTAG 95 kW / 1500 rpm (met 100 kVA Stamford generator)
 HULPWERKTUIGEN:
 Anker- en koppellieren: Scheepswerf Gebr. Kooiman B.V.
 ACCOMMODATIE:
 9 hutten, fitnessruimte, kleedruimte, mess, kombuis, stuurhut en controlekamer
 De accommodatie is volledig elastisch opgesteld op luchtgevulde balgen en voorzien van een fancoil unit aircosysteem
 Meer informatie over 'BNR 198 - Veerhaven III 'Waterbuffel''?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 198 - Veerhaven III 'Waterbuffel''. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden