https://kooimanmarinegroup.nl/kooiman-engineering-28.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Kooiman Engineering
 innovatieve oplossingen en praktische toepassingen voor scheepsontwerp
 Kooiman Engineering BV is een dynamisch en breed georiënteerd ontwerpbureau. Kooiman Engineering vervaardigd complete ontwerpen van schepen, specificaties, sterkte- en andere berekeningen, lijnenplannen, (huid)- plaatuitslagen en snijfiles, werktekeningen voor schroefassen, stuurwerken en andere installaties, isometrische maatschetsen voor leidingen en interieur-tekeningen.
 Werken bij Kooiman Engineering? Bekijk onze vacatures!
 De engineers werken met diverse up to date teken- en rekensystemen, waarmee ze plaatuitslagen en lengten vaststellen en berekeningen uitvoeren voor bijv. tankinhouden, carene, intacte stabiliteit, lekstabiliteit en het uitschenken van hoppers.
Kooiman Engineering BV onderscheidt zich door een praktische no-nonsense-aanpak. Kooiman Engineering BV levert voornamelijk diensten aan groepsmaatschappijen en aan derden.
Door dichtbij de praktijk te werken, door goed naar de klant te luisteren en in te leven in de situatie komt Kooiman samen met de klant tot praktische, functionele en zelfs innovatieve oplossingen; niet alleen voor wat betreft het schip, maar ook voor dek- en hulpwerktuigen, losinstallaties, vismethoden, kranen, transportbanden, koppelsystemen en spudpalen.
Kooiman Engineering BV contracteert op Algemene Werfvoorwaarden van de VNSI (versie 31 december 2018).
 KOOIMAN ENGINEERING BV
 Scheepsbouwers, werktuigbouwers, industrieel ontwerpers
 Auto CAD, NX Siemens 3-d modellering, Nupas Cadmatic, Pias Stabiliteitsberekeningen
 Digitale metingen met behulp van fotogrammetrie
 Scheepsontwerp van zeer uiteenlopende custom made schepen
 Bouwbegeleiding in binnen- en buitenland
 Contactinformatie
 Lindtsedijk 84
3336 LE Zwijndrecht
Nederland
 T: +31 (0)78 61 00 477
F: +31 (0)78 61 00 039
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden