https://kooimanmarinegroup.nl/kooiman-scheepsinterieurbouw-29.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 hoogwaardig vaktechnische oplossingen en praktische toepassingen
 Kooiman Scheepsinterieurbouw BV is een dynamisch en breed georiënteerd interieurbouwbedrijf. Kooiman Scheepsinterieurbouw BV vervaardigt complete interieurs of delen daarvan.
 Neem contact op met Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Werken bij Kooiman Scheepsinterieurbouw
 De afgelopen jaren heeft Kooiman Scheepsinterieurbouw zich bewezen in tal van projecten in de jachtbouw, binnenvaart, zeevaart en offshore. De kracht van onze organisatie zit in het ontzorgen van onze klanten. Wij hebben de capaciteit om uw interieur compleet te verzorgen. Wij leveren een compleet pakket met onder andere maatwerk meubilair, isolatie, vloeren, vloerafwerking, stoffering, professionele keukeninrichtingen en alles wat u nodig heeft om uw interieur compleet te maken.
 Wij staan voor een open en eerlijke werkwijze. Wij betrekken onze klanten bij ons werk. Wij houden korte lijnen waardoor wij in staat zijn snel en accuraat te reageren. Vanuit onze ervaring in de scheepsreparatie zijn we gewend onder druk te werken met korte doorlooptijden.
Kooiman Scheepsinterieurbouw BV heeft lange ervaring in de (scheeps)interieurbouw en als timmerfabriek als bedrijfsonderdeel van de Kooiman Marine Group (Scheepswerf Gebr. Kooiman en Scheepswerf Kooiman Hoebee). Met ingang van 1 januari 2017 is de interieurbouw verzelfstandigd.
Kooiman Scheepsinterieurbouw BV heeft twee productielocaties, in Zwijndrecht en Dordrecht. Vanuit onze vestiging in Zwijndrecht wordt de projectenginering verzorgt. We werken vanuit onze vestigingen of op locatie met een enthousiast team aan uw interieur. Ons team beschikt over de kwaliteit die u nodig heeft bij uw project, of het nu jachtinterieur, scheepsbetimmeringen of het een interieur van uw woning, accommodatie unit of kantoor betreft, wij staan voor u klaar.
Bekijk gerust een van onze projecten, om te zien waar Kooiman Scheepsinterieurbouw voor staat.
Kooiman Scheepsinterieurbouw BV contracteert op Algemene Werfvoorwaarden van de VNSI (31 december 2018).
Kooiman Scheepsinterieurbouw BV is lid van de CBM - Centrale Bond van Meubelfabrikanten.
 KOOIMAN SCHEEPSINTERIEURBOUW BV
 Maatwerk meubelen zoals tafels, lessenaars, kasten, keukens
 Vloeren aan boord van schepen, zowel binnen als buiten
 Wanden en plafonds aan boord van schepen
 Het plaatsen van deuren en ramen
 Het ontwerpen, vervaardigen en plaatsen van trappen
 Interieurbouw voor accommodatie-units
 Alle voorkomende interieurbetimmeringen
 Contactinformatie
 Merwedestraat 66
3313 CS Dordrecht
Nederland
 Factuuradres: 
Lindtsedijk 84
3336 LE Zwijndrecht
Nederland
 T: +31 (0)78 61 07 332
F: +31 (0)78 61 00 039
 INTERIEUR PROJECTEN PORTFOLIO
 Bekijk onze projecten
 Scheepsbetimmering DC Brugge
 refit baggervaartuig
 Scheepsbetimmering Zwerver 3
 interieur extern accommodatie unit werkschip zwerver 3
 Erasmus MC
 radiologie afdeling erasmus mc rotterdam
 Scheepsbetimmering Devotion
 Totale accommodatie binnenvaartschip
 Belastingdienst Douane
 praktijk trainingscentrum douane
 Scheepsbetimmering Nieuwe Maze
 directievaartuig port of rotterdam
 Scheepsbetimmering Duke 2
 Gehele betimmering verzorgd
 Scheepsbetimmering Veerhaven 4
 Gehele betimmering verzorgd
 Bekijk alle projecten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden