https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/BNR-171-Stad-Schoonhoven-93.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 171 - Stad Schoonhoven
 vierschroefs veerpont
 Scheepswerf Gebr. Kooiman te Zwijndrecht heeft in 2006 een veerpont &ldquo;Stad Schoonhoven&rdquo; voor de veerdienst tussen Schoonhoven-Gelkenes opgeleverd.
 Bij de Veerdienst Schoonhoven BV gaan jaarlijks bijna 1 miljoen auto's over en zo'n 800.000 fietsers. Om de continu&iuml;teit ook in de toekomst, met veilig materiaal, te kunnen waarborgen, is er destijds besloten om deze nieuwe pont te bouwen. De moderne pont heeft een autodek met een lengte van 31 meter. Dat is een meter langer dan de huidige Schoonhoven 3. De rijbanen zijn aanzienlijk breder en het motorvermogen is met 4 X 300 pk veel groter.
 Het vaartuig is getekend en ontwikkeld door Groenendijk & Soetermeer in samenwerking met Boot Expertises en de Veerdienst zelf. Voor het design is jachtontwerper Cor D Rover verantwoordelijk. Hij ontwierp het moderne aanzicht van de nieuwe pont.
 In het ontwerp en de bouw is een compromis gevonden, de specifieke situatie ter plaatse maakt een beperkte lengte voor het afmeren, een beperkte diepgang om boven de veerstoepen te kunnen varen, een beperkte breedte om met twee ponten te kunnen varen. Een ander probleem was het beperkte budget. Er is voor een veer als dat van Schoonhoven geen enkele subsidie mogelijkheid omdat veerponten niet tot het openbaar vervoer behoren.
 Omdat alle aandelen van de Veerdienst Schoonhoven BV in handen zijn van de Gemeente Schoonhoven, moest er een Europese aanbestedingsprocedure worden gevolgd. Vier gerenommeerde scheepswerven in Nederland schreven in waaronder Scheepswerf Gebr. Kooiman BV te Zwijndrecht die uiteindelijk de economisch meest voordelige aanbieding deed.
 De veerpont Stad Schoonhoven is gebouwd volgens de regels en toezicht van de Inspectie verkeer en waterstaat Divisie Scheepvaart.
 TYPE SCHIP:
 Vierschroefs veerpont
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles 45,00 m
 Lengte waterlijn 31,00 m
 Breedte (op de mal) 14,55 m
 Breedte o.a. 14,92 m
 Holte 2,17 m
 Diepgang maximaal 1,62 m
 Deadweight 180 ton
 Dekbelasting 25 ton/m2
 VOORTSTUWING:
 4 x Scania DI-12 59M-EMS met elke een continu vermogen van 221 kW / 1800 rpm
 4 x roerpropellers HRP type 800 met straalbuis
 De aandrijving en besturing zijn volledig hydraulisch, hydraulisch aangedreven generators van elk 25 kVa
 TANK CAPACITEITEN:
 Gasolie 10 m&sup3;
 Smeerolie 0,3 m&sup3;
 Drinkwater 2 m&sup3;
 Vuile olie 1,5 m&sup3;
 Hydraulische olie 0,3 m&sup3;
 Vuil water 0,5 m&sup3;
 BIJZONDERHEDEN:
 Gebouwd volgens de regels en toezicht van de Inspectie verkeer en Waterstaat divisie scheepvaart
 Rijbanen veerpont geschikt voor maximaal 225 personen, 20-24 auto's, zwaar vrachtverkeer
 Aan BB-zijde een aparte voetgangers-fietsers rijbaan, afgescheiden van auto-vrachtwagens
 Aan SB-zijde volledig verwarmde dienstruimtes, elk ook voorzien van airco installatie
 Rijdekken van Bolidt slijtvaste afwerklaag voorzien
 Hydraulisch bediende rijkleppen en slagbomen waarbij de rijkleppen zijn uitgerust met een draad-strakhoudsysteem
 Meer informatie over 'BNR 171 - Stad Schoonhoven'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 171 - Stad Schoonhoven'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden