https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/marine-diagnostics-120.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Kooiman Marine Diagnostics
 Realtime monitoring van scheepsdata
 Kooiman Marine Diagnostics is een gebruiksvriendelijk software platform waarin diverse scheepsdata kan worden verzameld, opgeslagen en inzichtelijk kan worden gemaakt. Hierdoor kunnen de prestaties en de status van het schip realtime geanalyseerd en gemonitord worden, vanaf kantoor of waar dan ook ter wereld. Denk hierbij bijvoorbeeld aan brandstof verbruik en/of besparing, analyse van de vaarprofielen of de onderhoudsbehoefte. Afhankelijk van de behoefte van de opdrachtgever en het gewenste doel kunnen diverse systemen en applicaties van het schip ingericht, gepresenteerd en geanalyseerd worden. Kooiman Marine Diagnostics is beschikbaar via Web en App, dus u bent altijd verbonden en up-to-date.
 Meer informatie over Kooiman Marine Diagnostics? Neem contact op!
 Met Kooiman Marine Diagnostics kan je:
 In 1 oogopslag prestaties van het schip inzichtelijk;
 Brandstof verbruik reduceren en kosten besparen;
 Eenvoudig inzicht krijgen in uitstoot en emissie;
 Vaarprofielen vergelijken en analyseren ;
 Prestaties van schepen of een vloot vergelijken;
 Condities van systemen bewaken;
 Besparen op servicekosten en stilligtijden door inzicht in systemen aan boord;
 Lading systemen monitoren.
 Efficiënte implementatie
 Doordat alle disciplines binnen Kooiman Marine Group aanwezig zijn kan Kooiman Marine Diagnostics efficiënt en optimaal worden ge&iuml;mplementeerd, bijvoorbeeld in combinatie met (groot) onderhoud aan de werf. In samenwerking met Kooiman Scheepselektro kan de volledige installatie, implementatie en eventuele uitbreiding van zowel software als hardware met minimale stilligtijd worden gerealiseerd.
 Wat kan Kooiman Marine Diagnostics
 Eenvoudig samenvoegen en inzichtelijk maken van data van verschillende systemen en applicaties;
 (Geautomatiseerde) alarmering van belangrijke gebeurtenissen aan boord via e-mail, SMS of WhatsApp;
 Zowel live als historische gegevens kunnen opvragen;
 Alles-in-één oplossing. Geen softwareproducten of tools van derden nodig;
 Geen interferentie met bestaande operationele systemen;
 Kan worden ge&iuml;ntegreerd met bestaande operationele systemen en infrastructuren;
 Flexibiliteit voor de eindgebruiker, het aanpassen uitbreiden van de interface in de WEB applicatie kan de eindgebruiker naar eigen wens doen.
 Documentatie
 Specificatie sheet Marine Diagnostics
 Download
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden