https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/BNR-183-Mustang-85.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 183 - Mustang
 dubbelschroefs knikspant sleepboot met hekrol en duwsteven
 Na de oplevering van de Viking in 2008, heeft Scheepswerf Gebr. Kooiman uit Zwijndrecht een nog krachtiger Anchor Handling Tug Supply (AHST) geleverd, genaamd Mustang. Hoewel de werktuigen en machines voor een groot deel gelijk zijn, hebben grotere propellers de bollard pull boven 80 ton laten komen. Andere verbeteringen zijn de drie ramen op volledige hoogte voor uitzicht op het achterdek, dubbele roeren achter elke schroef en een extra kamer voor een bemanningslid, ten koste van de kapiteins kamer. De navigatie-licht mast is eveneens opnieuw ontworpen.
 De eigenaar van de Mustang is G. Bouwman Towing and Shipping uit Zierikzee. Dit schip is de tweede sleepboot van deze omvang voor de scheepswerf. Het ontwerp is ontwikkeld door het eigen ontwerpteam van Kooiman Marine Group, Kooiman Engineering, die uitgebreid gebruik maakt van 3D-modelling software om de productie tekeningen te produceren. Het kantoor zorgt ook voor de technische begeleiding tijdens de bouw.
 De Mustang is een multi-purpose sleepboot voor sleepdiensten, ankerwerkzaamheden, offshore supply, survey, berging en onderhoud van windmolenparken. Het wordt ook ingezet voor verschillende bagger- en pijpleg projecten.
 Ten opzichte van sleepboten die eerder door Scheepswerf Gebr. Kooiman zijn opgeleverd, zoals de Viking, heeft de Mustang heeft een grotere diepgang van 4,03 m. Dit wordt veroorzaakt door de grotere propellers, die een diameter van 2,800 mm hebben in plaats van de 2,400 mm op de Viking. De schroeven draaien in straalbuizen met een binnendiameter van 2,810 mm. Dit verklaart de hogere trekkracht die bereikt wordt met dezelfde hoofdmotoren. De 5-bladen Cunial propellers en mondstukken werden geleverd door Van Voorden. De schroefas heeft een inwendige afdichting van IHC en een buitenste afdichting van W&auml;rtsil&auml;. Koedood Dieselservice leverde de hoofd- en hulpmotoren. De belangrijkste motoren zijn Mitsubishi's van het type S12U-MPTK, ze leveren elk 2238 kW aan voortstuwing vermogen bij 1100 rpm.
 Intersona voerde het geluid en trillingen berekeningen uit. Om de geluidsoverlast te verminderen, zijn zowel de belangrijkste motoren en uitlaten van de hulpmotoren uitgerust met Discom dempers met ge&iuml;ntegreerde vonkenvangers. Ongeveer 90% van de machinekamer is ge&iuml;soleerd met geluidsabsorberende materialen door Thermatras.
 De werkende dek is zo laag als de vrijboord regelgeving toelaat. Het is versterkt voor een deklading van 7t / m2, bedekt met hout en heeft ruimte voor twee 20 voet containers. Bij de achterkant, is er een grote 6,5 m brede hekrol met een diameter van 1,2 m en een werklast van 150 ton.
 Op het werkdek is er een grote hydraulische sleeplier met twee trommels door Machine- & Lierenfabriek C. Kraaijveld B.V. geleverd. Deze heeft een trekkracht van 2 x 80 ton, maar op de rem kan het 2 x 180 ton vasthouden. Aan stuurboord is een Heila hydraulische laadkraan geplaatst, die 9 ton op het maximale bereik van 16,3 m kan tillen, en tot 22,5 ton bij het werken langszij.
 TYPE SCHIP:
 Dubbelschroefs knikspant sleepboot met hekrol en duwsteven
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles 30,80 m
 Lengte loodlijnen 27,67 m
 Breedte (op de mal) 10,50 m
 Holte 4,10 m
 Constructie diepgang 4,00 m
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren 2 x Mitsubishi S12U-MPTK 2238 kW / 1100 rpm
 Masson keerkoppelingen W-20500 reductie 5,471:1
 Boegschroef Verhaar hydraulische boegschroef 220 kW
 HULPMOTOREN:
 1 x Mitsubishi S6A3-MPTK 410 kW / 1800 rpm (aandrijving hydrauliekpompen)
 2 x Mitsubishi 6D16T 106 kW / 1500 rpm (met 120 kVA Stamford generatoren)
 HULPWERKTUIGEN:
 Sleeplier Kraaijeveld
 KAS-60-H-TR/TR 2 x 80 ton trekkracht en 2 x 180 ton houdkracht
 Dekkraan Double D Marine Equipment B.V.
 Heila hydraulische knikboom marine kraan HLRM 200-4SL
 Meer informatie over 'BNR 183 - Mustang'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 183 - Mustang'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden