https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/scheepswerf-gebr-kooiman-24.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 nieuwbouw, afbouw en reparatie van hoogwaardige schepen
 Scheepswerf Gebr. Kooiman BV, is gevestigd in Zwijndrecht aan de Swinhaven en is strategisch gelegen en zeer goed bereikbaar vanaf de grote waterwegen. De scheepswerf heeft sinds haar oprichting in 1884 grote ontwikkelingen doorgemaakt. Scheepswerf Gebr. Kooiman BV verleent een breed scala aan diensten, variërend van nieuwbouw tot (grootscheepse) aanpassingen en reparaties.
 Scheepswerf Gebr. Kooiman BV is een modern toegerust bedrijf met twee hellingen tot 110 meter met een te hellingen gewicht van ca. 1700 ton, een 150 meter lange afbouwkade, twee schroevendokken / scheepsdokken tot 1000 ton hefvermogen en tot 19 meter breedte tussen de luchtkasten. Een van de hellingen is doorgetrokken in de grote scheepsbouwloods die daarmee zowel geschikt is voor overdekte nieuwbouw, als voor overdekte reparaties.
 Verder beschikt de werf over een eigen ontwerpbureau, scheepsbouwafdeling, machinefabriek en timmerafdeling. Scheepswerf Gebr. Kooiman BV verwerkt daarbij staal, roestvaststaal en aluminium. Bij Scheepswerf Gebr. Kooiman kan u terecht voor werkzaamheden aan, revisies en inbouw van scheepsmotoren, schroefassen, roeren, leidingwerk, hydrauliek en pneumatiek, scheepsbetimmeringen en paneelkasten. Scheepswerf Gebr. Kooiman levert een uitgebreid assortiment dekwerktuigen, zoals Kooiman Towing Pins, duw- en sleepvaartcomponenten, Kooiman schroefasafdichtingen, Kooiman Spudpalen en baggerequipment, zoals los-installaties en transportbanden. Tevens is Scheepswerf Gebr. Kooiman producent en leverancier van de Kooiman &ldquo;De Biesbosch&rdquo; Anker- en Koppellieren.
Scheepswerf Gebr. Kooiman BV contracteert op Algemene Werfvoorwaarden van de VNSI (versie 31 december 2018).
 SCHEEPSWERF GEBR. KOOIMAN BV
 Scheepshelling met hellingcapaciteit tot 135 meter
 Schroevendokken / scheepsdokken tot 1.000 ton
 450 meter strekkende meter pier en kade
 Kraancapaciteit tot 16 ton
 Nieuwbouwhallen met 6 bovenloopkranen van 10 ton
 Bankwerkerij met eigen CNC draaibanken
 Pijpfitterij met eigen CNC buigmachines
 Technisch ontwerpburo voor scheepsontwerp
 Timmerfabriek
 Contactinformatie
 Lindtsedijk 84
3336 LE Zwijndrecht
Nederland
 T +31 (0)78 61 00 477
F +31 (0)78 61 00 039
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden