https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/Belastingdienst-Douane-98.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Belastingdienst Douane
 praktijk trainingscentrum douane
 Naast het douanekantoor op de Tweede Maasvlakte wordt een nieuwe Rijks Inspectie Terminal (RIT) gerealiseerd. In de nieuwe terminal gaan Douane, de Inspectie Leefomgeving en Transport en de Nederlandse Voedsel- en Warenautoriteit samenwerken.
 Meer informatie over Kooiman Scheepsinterieurbouw? 
 Neem direct contact op met Kooiman Scheepsinterieurbouw
 De terminal bestaat uit 3 onderdelen:
 Rijks Controle Loods
 Landelijk Praktijk Trainings Centrum (LPTC)
 Een trainingsbaan voor speurhonden
 Het Landelijk Praktijk Trainings Centrum (LPTC) is een wereldwijd uniek Trainingscentrum. In opdracht van Belastingdienst Douane heeft Kooiman Marine Group een deel van het Praktijk Trainings Centrum vormgegeven. Wij hebben er een scheepssimulatie gerealiseerd.
 De opstelling is voorzien van een nagebouwde machinekamer, kajuiten en entree zoals die van een schip met een gangboord en gangway. In het centrum leren cursisten o.a. om 'te denken als een crimineel' en om zich bewust te worden van de verschillende smokkelmethodes en de mogelijkheden die smokkelbendes hebben.
 Onlangs heeft Kooiman Marine Group het project opgeleverd volgens planning. In het voorjaar van 2018 is de bouw van de Rijks Inspectie Terminal (RIT) gereed.
 TYPE PROJECT:
 Trainingscentrum
 UITGEVOERDE WERKZAAMHEDEN:
 Ontwerp en opbouwen van nagebouwde vertrekken, gangboord en machinekamer
 Inrichten van het volledige interieur inclusief nagebouwde kajuiten en gangway
 Ontwikkelen en construeren van diverse technische scheepssimulaties voor trainingsdoeleinden
 Meer informatie over 'Belastingdienst Douane'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'Belastingdienst Douane'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden