https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/BNR-181-Ginger-86.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 181 - Ginger
 dubbelschroef z-drive knikspant sleepboot met hekrol
 Iskes Towing & Salvage, gevestigd in IJmuiden sinds 1928, heeft haar vloot van elf sleepboten met twee nieuwe sleepboten uitgebreid, genaamd Ginger en Brent. Beide schepen zijn gebouwd door Scheepswerf Gebr. Kooiman naar een ontwerp van Robert Allan uit Vancouver, Canada. De stalen romp en de bovenbouw werden gebouwd in Azim Shipyard, gevestigd in Eregli, Turkije. Na voltooiing van het staalwerk, werd de romp naar Zwijndrecht gesleept voor verdere afbouw.
 De Ginger is geleverd in 2010, de Brent als in 2009. Beide sleepboten hebben een trekkracht van 80 ton, dat ze de meest krachtige sleepboten in de Iskes vloot maakt. Iskes Towing & Salvage wendde zich tot Kooiman Marine Group voor de bouw van nieuwbouwschepen vanwege de reputatie in kwaliteit en afwerking. De sleepboten worden in eerste instantie in IJmuiden gestationeerd voor havensleepdiensten, maar zijn volledig uitgerust voor wereldwijde operaties in de off-shore industrie.
 De Ginger en Brent zijn gebouwd naar het ontwerp van een Wallen 3200-W ASD Klasse sleepboot van Robert Allan Ltd. Dit marine architectenbureau is het meest bekend om hun sleepboten, snelle patrouillevaartuigen, brandweerboten en geringe diepgang schepen. Het ontwerp van de Brent wordt gekenmerkt door twee azimuth propellers, een dubbele chine romp, een hekrol en brandbestrijding mogelijkheden. Kimkielen verminderen de rol bewegingen. Een groot naar voren gemonteerde skeg verbeterd de vaareigenschappen tijdens het slepen.
 Het benedendek is opgedeeld in zes waterdichte compartimenten.
 achterdek met ballasttanks;
 Z-drive compartiment;
 midden ruim omgeven door grote L-vormige brandstoftanks,
 machinekamer met de controlekamer en elektrische ruimte
 ketelruimte met hydrofoor, UV sterilisator en boegschroef
 voorpiek
 Op het middendek de bemanning compartimenten met wasserij en opslagruimte. Op het hoofddek niveau, de accommodatie huisvesting voor de hoofdingenieur en kapitein, de messroom en de kombuis. De muren, plafonds en meubels zijn gemaakt van triplex en Promarine platen voorzien van Resopal HPL, geleverd door Drumarkon. De branddeuren zijn van het Alvedoor type. De accommodatie is uitgerust met een centraal air-conditioning systeem.
 De schepen bereiken een topsnelheid van 13 knopen met en een trekkracht van 80 ton. De krachtbronnen zijn een paar ABC motoren van het type 12DZC, met elk een vermogen van 2650 kW bij 1000 rpm. De motoren worden gestart met perslucht. Het vermogen wordt overgebracht op de Z-drive door aandrijving met twee cardanische as koppelingen, zodat de hoofdmotoren laag en ver naar voren, midscheeps kunnen worden gepositioneerd. De Z-drives zijn azimuth thrusters van W&auml;rtsil&auml;, van het type CS 275-S7WN-K. Elk van deze kunnen 360 graden worden gedraaid met een hydraulische stuurinrichting, waardoor uitstekende manoeuvreerbaarheid ontstaat. De boegschroef is een Voith Inline Thruster van het type 850-200. Dit is een boegschroef gebaseerd op een nieuwe technologie, ook bekend als rim-drive thruster. Het is een magnetische elektromotor met propeller bladen aan de binnenzijde van de rotor. Dit systeem heeft geen afdichtingen en is voorzien van water gesmeerde lagers. Het apparaat is milieuvriendelijker, omdat het geen oliën bevat die zouden kunnen lekken.
 Deze sleepboten beschikken over een krachtige lier op het voorschip, alsmede op het achterdek. De lier kan voorscheeps tot 80 ton trekken en wordt gebruikt in combinatie met een dubbele opening op de boeg. Het wordt ook gebruikt voor beide ankers. De lier op het achterdek heeft ook een trekkracht van 80 ton en een 250 ton rem. Beide lieren zijn elektrisch aangedreven, hebben bijna nul onderhoud en zijn geleverd door Ridderinkhof. Beide lieren zijn dubbele drums, elke trommel is voorzien van een 250 T rem. Elke lier wordt aangedreven door een elektromotor van 175 kW. Dit resulteert in een trekkracht van 40 Mton voor de tros lieren en 80 Mton trek voor de achterste lier. Door het hoge vermogen zijn de snelheid en versnelling van de lieren fenomenaal.
 TYPE SCHIP:
 Dubbelschroef Z-drive knikspant sleepboot met hekrol
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles 33,10 m
 Breedte (op de mal) 12,00 m
 Holte 5,40 m
 Diepgang voor navigatie 6,10 m
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren 2 x ABC motoren type 12VDZC 2650kW / 1000 rpm
 Voortstuwing 2 x verstelbare schroef in azimuth opstelling (Z-drive)
 Boegschroef VOITH / AIR elektrische in-lijn boegschroef 200kW, type ILT850-160, 3 ton stuwkracht
 HULPMOTOREN:
 Geleverd door Sandfirden
 2 x SCANIA DI-12 62M, 280kW / 1500 rpm (met 250 kVA Stamford generatoren)
 1 x SISU type 420DSRG, 70kW / 1500 rpm (havenset)
 HULPWERKTUIGEN:
 Sleeplieren 2 x dubbele trommel, elektrisch gedreven: Ridderinkhof
 Voor: type AMW-e-193, trekkracht 80 ton en 250 ton houdkracht
 Achter: type TW-E-800, trekkracht 80 ton en 250 ton houdkracht met havendraad- en zeedraadtrommel
 Tuggerwinch, trekkracht 10 ton
 Kraan Hydraulische knikboom marine kraan: promac AK40 e4
 BIJZONDERHEDEN:
 Ontwerp: Robert Allen LTD
 Type: Ramparts 3200W Class ASD tug
 Trekkracht: 80 ton
 Meer informatie over 'BNR 181 - Ginger'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 181 - Ginger'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden