https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/missie-visie-10.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Missie en visie
 resultaat van samenwerking
 Kooiman Marine Group - het resultaat van samenwerking. Wij zijn een onafhankelijke groep multi-disciplinaire scheepsbouwers met een groot oplossend vermogen en een rijke historie. Vakmanschap en oog voor kwaliteit zijn de basis voor zuiver op maat gemaakte schepen. Op efficiënte wijze bieden wij een complete dienstverlening op maritiem gebied aan. Alle disciplines zijn aanwezig, wij kunnen complexe projecten aan en voldoen aan internationale standaarden.
 Wij zijn onafhankelijk en varen een eigen koers. Wij creëren een eigen markt met eigen ontwerpen en vernieuwingen Als groep hechten wij grote waarde aan de uitwisseling en ondersteuning van kennis en ervaring. Samen staan wij echt sterker en wij zijn trots op resultaat van elkaar. Daarnaast geloven wij in een sterke klantrelatie waarbij wij goed luisteren en meedenken. Samen komen wij tot doordachte maatwerkoplossingen die zich onderscheiden in functionaliteit en innovativiteit. Hiervoor navigeren wij met onze flexibele mentaliteit buiten de gangbare kaders voor specifieke klanten en situaties.
Met onze ondernemingsgeest spelen wij in op nieuwe trends, markten en ontwikkelingen. Wij ontwikkelen en investeren dan ook continu in productinnovatie, engineering duurzame faciliteiten en opleiding. Ons streven naar resultaat betekent tevreden terugkerende klanten, hoogwaardige kwaliteitsstandaard in elke fase van ontwerp, uitvoering, afwerking en service nastreven en vooruitstrevende en onderscheidende waarde leveren in de maritieme sector.
 Key figures
 Kooiman Marine Group
 is gevestigd op 3 strategische locaties in Nederland
 heeft gezamenlijk bijna 500 jaar ervaring in scheepsreparatie en -nieuwbouw
 biedt directe werkgelegenheid aan circa 200 mensen, exclusief de tijdelijke inhuurkrachten
 beschikt over circa 12.000m2 hellingcapaciteit
 beschikt over circa 1.000m kades en pieren
 meer dan 300 jaarlijkse droogzettingen (exclusief de schroevendokken)
 jaarlijkse reparaties aan zee- en binnenvaartschepen bedraagt een veelvoud van het aantal droogzettingen
 al meer dan 200 nieuwbouwschepen opgeleverd
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden