https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/Gloednieuwe-horizontale-kotter-freescombinatie-128.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Gloednieuwe horizontale kotter-freescombinatie
 Veel nieuwe mogelijkheden met de RET10P
 Eind mei is een gloednieuwe horizontale kotter-freescombinatie ge&iuml;nstalleerd in de machinefabriek van Kooiman, de RET10P. Deze nieuwe freesmachine biedt veel nieuwe mogelijkheden, waaronder het sneller en nauwkeuriger produceren en/of aanpassen van onderdelen.
 Klik voor meer informatie over onze machinefabriek
 Neem contact op met Kooiman Marine Group
 De nieuwe RET10P is een horizontale kotter-freesmachine en een belangrijke aanvulling op de huidige dienstverlening en past perfect in de toekomstvisie van Kooiman Marine Group. Met de komst van deze nieuwe machine kunnen we onze klanten een nog breder totaalpakket aanbieden van constructiewerk, ijzerwerk en een multifunctioneel machinepark. Dit resulteert in snellere doorlooptijden voor onze klanten en nog hogere kwaliteit. 
 Capaciteiten
 De RETOS RET10P is een horizontale kotter-freesmachine. Haar horizontale verplaatsing bedraagt 4.000 mm en de verticale verplaatsing bedraagt 2.000 mm. Bewerken van grote en/of zware werkstukken is mogelijk op de vaste tafel. Daarnaast kunnen dankzij de roterende tafel freesbewerkingen met rotatie-as uitgevoerd worden, alsook carrousel-draaibewerkingen.
 Door de stabiele RAM met langsverplaatsing van 650 mm kunnen freesbewerkingen plaatsvinden en dankzij de spindel met een diameter van 105 mm en langsverplaatsing van 610 mm kunnen nauwkeurige kotterbewerking worden uitgevoerd. 
 De RET10P kent de volgende capaciteiten:
 Verplaatsing X-as (horizontaal): 4.000 mm
 Verplaatsing Y-as (verticaal): 2.000 mm
 Verplaatsing Z-as (RAM): 650 mm
 Verplaatsing W-as (spil): 610 mm
 Verplaatsing V-as (tafel): 1.250 mm
 toerental tafel (in carrousel-functie): 16 RPM
 Specificaties
 Horizontale kotter-freesmachine
 Carrouseldraai-optie en/of frezen met rotatie-as dankzij roterende tafel
 Interpolatie-draaien om vlakken op grote werkstukken te bewerken
 Automatische 3D-taster en externe tool-setter om maximale nauwkeurigheid te creëren
 360&deg; draaibare freeskop
 Programmeren mogelijk op zowel de machine als ook via onze CAM-software
 Automatische gereedschapswisselaar met capaciteit voor 30 gereedschappen
 Vanwege de afmetingen van de RET10P en gezien het een open machine is, kunnen er ook gemakkelijk grote onderdelen worden bewerkt. Denk hierbij aan een complete zuigbuis, baggerpomphuis of het wielstel van een losinstallatie aan boord van een sleephopperzuiger.
 Produceren voor derden
 Naast dat het vernieuwde machinepark een belangrijke aanvulling is op de huidige diensten van Kooiman Marine Group, biedt het ons ook de mogelijkheid te produceren voor derden. Vanwege de vergrote capaciteiten kan voor diverse verspaningswerkzaamheden contact opgenomen worden.
 Meer weten over de mogelijkheden of in contact komen met Kooiman Marine Group? Neem contact met ons op.
 Wil je meer informatie over onze nieuwe kotter-freescombinatie? Neem contact op
 Werken met onze nieuwe kotter-freescombinatie? Bekijk onze vacatures
 Gepubliceerd op: 25 July 2022
 Categorie: Producten
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden