https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/Offshore-Energy-&-Smart-Shipping-2022-132.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Offshore Energy & Smart Shipping 2022
 Terugblik op beide beurzen
 Afgelopen week was Kooiman Marine Group te vinden op de Offshore Energy (OEEC) 2022 en het Schuttevaer Smart Shipping Event. Twee beurzen welke volop in het teken stonden van innovatie.
 Meer informatie over waterstof of Kooiman Marine Diagnostics? Neem contact op!
 Offshore Energy (OEEC) 2022
 Tijdens de Offshore Energy, op 29 en 30 november, stond onder meer de ontwikkeling op het gebied van waterstof centraal. Met ' Waterstof aan Boord
' werkt Kooiman Marine Group samen met Koedood Marine Group om waterstof te gebruiken als brandstof voor de aandrijving van (binnenvaart)schepen. Containerschip, de msc Maas, zal op korte termijn een proefvaart maken volledig aangedreven met een waterstof-elektrisch aandrijfsysteem.
 Bekijk ook het interview van Rinus Kooiman en Gertjan de Gelder.
 Schuttevaer Smart Shipping Event
 Tijdens het Smart Shipping event, op donderdag 1 december, stond Kooiman Marine Diagnostics centraal. Het software platform waarmee diverse scheepsdata kan worden verzameld, opgeslagen en inzichtelijk kan worden gemaakt, speelt een belangrijke rol in het realiseren van kostenbesparingen. Onder andere inzicht in vaarprofielen kunnen tot significante besparingen leiden in brandstofverbruik. Praktijkvoorbeelden laten zien dat bandstofverbruik tussen dezelfde schepen op dezelfde trajecten enorm uiteenlopen. 2% besparing is hierin een voorzichtige, maar zeer realistische schatting.
 Ontwikkelingen Kooiman Marine Group
 Naast bovenstaande ontwikkelingen is ook aandacht besteed aan Ballast Water Treatment. Nu de IMO Ballast Water Management Convention in werking is getreden, zijn steeds meer rederijen hard op zoek naar een partij om een ballast water treatment systeem te installeren. Doordat Kooiman Marine Group alle benodigde disciplines zelf in huis heeft, waaronder Kooiman Engineering, Kooiman Scheepselektro en een eigen pijpfitterij, kan een project zoals het inbouwen van een Ballast Water Treatment systeem vrijwel volledig door Kooiman Marine Group worden opgepakt.
 Gepubliceerd op: 8 December 2022
 Categorie: Activiteiten
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden