https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/scheepsinterieurbouw-53.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Scheepsinterieurbouw
 complete betimmeringen van nieuwbouw, renovaties en verbouwingen
 Kooiman Scheepsinterieurbouw levert betimmering van topkwaliteit. De vakmensen van Kooiman Scheepsinterieurbouw hebben kwaliteit hoog staan, oog voor detail, een fraaie afwerking en functionaliteit. De timmerafdeling is veelzijdig, werkt met een groot en modern machinepark, met zeer verschillende materialen en in uiteenlopende stijlen, afhankelijk van de opdrachtgever. De timmerlieden zijn in staat om in iedere gewenste stijl maatwerk te leveren, van conventioneel klassiek tot een strakke moderne afwerkingen.
 Neem contact op met Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Werken bij Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Kooiman Scheepsinterieurbouw vervaardigt volledige accommodaties en accommodatie-units voor de nieuwbouw schepen van Kooiman Marine Group, daarbij afgewerkt conform de specificaties. Vanaf de isolatie tot aan de stoffering draagt Kooiman Scheepsinterieurbouw zorgt voor complete betimmeringen van nieuwbouw, renovaties en verbouwingen.
 Kooiman Scheepsinterieurbouw heeft een uitgebreide voorraad hout en materiaal. Een aanvraag is dan ook snel te realiseren. Aanpassingen en nieuwbouw worden in samenwerking met Kooiman Engineering ontworpen, waarna het tot in de kleinste detail wordt geproduceerd en afgewerkt.
 MACHINEPARK
 Kooiman Scheepsinterieurbouw beschikt over een breed scala aan machines. Kantenaanlijmmachine en rondplakmachine voor het bekanten van rechthoekige delen en complexe vormen plaatmateriaal met verschillende materialen, breedtes en diktes. Kooiman Scheepsinterieurbouw werkt met zeer diverse materiaalsoorten, van azobe werkdekken tot mahonie en teak maatwerk meubelen.
 Kooiman Scheepsinterieurbouw beschikt over (koude) persen waarmee kunststof laminaat of houtfineer op plaatmateriaal geperst kan worden of meerdere lagen plaatmateriaal verlijmd kan worden om zo de gewenste dikte te creëren.
 Voor diverse uiteenlopende bewerkingen beschikt Kooiman Scheepsinterieurbouw over een tafelfreesmachine, (computergestuurde) formaatzaagmachines , afkortzaagmachines, lintzaagmachine, breedbandschuurmachine, langgat boormachine, kantenschuurmachine, rijboring, kastscharnier machine etc.
 Voor het computergestuurd laten frezen werkt Kooiman Scheepsinterieurbouw nauw samen met toeleverende bedrijven. De digitale bestanden voor CNC werkstukken worden door Kooiman Engineering aangeleverd.
 KOOIMAN SCHEEPSINTERIEURBOUW BV
 Maatwerk meubelen zoals tafels, lessenaars, kasten, keukens
 Vloeren aan boord van schepen, zowel binnen als buiten
 Wanden en plafonds aan boord van schepen
 Het plaatsen van deuren en ramen
 Het ontwerpen, vervaardigen en plaatsen van trappen
 Interieurbouw voor accommodatie-units
 Alle voorkomende interieurbetimmeringen
 Contactinformatie
 Merwedestraat 66
3313 CS Dordrecht
Nederland
 Factuuradres: 
Lindtsedijk 84
3336 LE Zwijndrecht
Nederland
 T: +31 (0)78 61 07 332
F: +31 (0)78 61 00 039
 INTERIEUR PROJECTEN PORTFOLIO
 Bekijk onze projecten
 Scheepsbetimmering DC Brugge
 refit baggervaartuig
 Scheepsbetimmering Zwerver 3
 interieur extern accommodatie unit werkschip zwerver 3
 Erasmus MC
 radiologie afdeling erasmus mc rotterdam
 Scheepsbetimmering Devotion
 Totale accommodatie binnenvaartschip
 Belastingdienst Douane
 praktijk trainingscentrum douane
 Scheepsbetimmering Nieuwe Maze
 directievaartuig port of rotterdam
 Scheepsbetimmering Duke 2
 Gehele betimmering verzorgd
 Scheepsbetimmering Veerhaven 4
 Gehele betimmering verzorgd
 Bekijk alle projecten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden