https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/BNR-170-Edenvale-59.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 170 - Edenvale
 dubbelschroefs mosselkotter vissend over het achterschip
 Kooiman Marine Group heeft een geschiedenis in innovatieve oplossingen. De meeste daarvan zijn wijd verspreid in de mosselsector. Op de vissersboot &rdquo;Edenvale&rdquo;, een mosselschip voor een Iers bedrijf, heeft Scheepswerf Gebr. Kooiman BV een nieuw vis systeem gebouwd op het achterschip met speciale korren die aan de onderzijde geopend kunnen worden voor het lossen van de vangst.
 Dit nieuwe vissysteem bestaat uit twee onafhankelijke visarmen die elektrisch op en neer bewogen kunnen worden en waarbij op elke arm een vislier gemonteerd is voor het halen en vieren van de korren. De armen zijn te vergelijken met twee grote werphengels die er voor zorgen dat de viskorren binnenboord gehesen kunnen worden tot boven de spoelbakken, maar die ook de vislijnen zo laag boven water kunnen brengen dat zeer scherp gevist kan worden met de korren.
 Als er maar weinig draad gevierd wordt bij het lage trekpunt zal er ook maar weinig draad ingehaald worden, hetgeen niet alleen de viscyclus verkort maar ook beschadigingen van het mosselbed tot een minimum zal beperken. De visarmen en de lieren worden middels flinke vertragingskasten gedreven door elektromotoren welke een snel en geruisloos visbedrijf mogelijk maken.
 Voor dit nieuwe vissysteem heeft scheepswerf Kooiman de traditionele mossel korren aangepast met een grote klep of meerdere kleine sluizen in de bodem zodat deze aan de onderzijde de lading mosselen of mosselzaad kunnen lossen.
 De vangst wordt onder de stuurhut door geleid naar de mosselruimen maar voordat de mosselen in de ruimen, los of in big-bags, worden gestort kan onder de stuurhut in een goed tegen weer en wind beschermde ruimte de vangst worden ontdaan van onrechtmatigheden aan een 6 meter lange sorteerband. Dit zorgt voor een schone vangst en een goed beschermde bemanning.
 TYPE SCHIP:
 Dubbelschroefs mosselkotter vissend over het achterschip
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles 40,00 m
 Lengte loodlijnen 36,75 m
 Breedte (op de mal) 9,00 m
 Holte 3,20 m
 Diepgang 1,00 m (met 100% voorraden)
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren 2 x Caterpillar C18, 356 kW / 1800 rpm
 Reintjes keerkoppelingen type WAF 144L, reductie 2,957:1
 Boegschroef Veth elektrische boegschroef 280 kW
 HULPMOTOREN:
 1 x Caterpillar C18 410 kW / 1800 rpm met 500 kVA Leroy-Somer generator.
 1 x Hatz silent pack met 30 kVA Stamford generator
 HULPWERKTUIGEN:
 Vislieren: 2 stuks Brevini lieren elk 5 ton / 60 m/min en 1,5 ton / 120 m/min, 210 m 16 mm draad in 6 lagen gedreven door 45 kW elektromotor
 Visarmen: 2 stuks visarmen ontwerp en bouw Scheepswerf Gebr. Kooiman B.V. gedreven door 45 kW elektromotor middels Brevini planetaire tandwielkast
 Dekkraan: Double D Marine Equipment B.V. Heila hydraulische knikboom marine kraan HLRM 13-2S
 Meer informatie over 'BNR 170 - Edenvale'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 170 - Edenvale'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden