https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/realtime-scheepsdata-monitoren-123.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Realtime Scheepsdata Monitoren
 Kooiman Marine Diagnostics
 Kooiman Marine Group heeft onlangs een gloednieuw systeem gelanceerd waarmee schippers en rederijen realtime hun scheepsdata kunnen monitoren. In gesprek met Maurits Muller, bedrijfsleider bij Kooiman Scheepselektro, gaan we dieper in op deze nieuwe softwaretool en de mogelijkheden welke het biedt.
 Klik voor meer informatie over Kooiman Marine Diagnostics
 Neem direct contact op met Kooiman Marine Group
 Wat is Kooiman Marine Diagnostics?
 Kooiman Marine Diagnostics is een gebruiksvriendelijk software platform waarin de meest uiteenlopende scheepsdata kan worden verzameld, opgeslagen en inzichtelijk kan worden gemaakt. Hierdoor kunnen de prestaties en de status van het schip realtime worden geanalyseerd en gemonitord, vanaf kantoor of waar dan ook ter wereld. Denk hierbij bijvoorbeeld aan brandstofverbruik en/of besparing, analyse van de vaarprofielen of de onderhoudsbehoefte.
 Hoe is Kooiman Marine Diagnostics ontstaan?
 De software is ontstaan uit de behoefte van Kooiman Marine Group om meer inzicht te krijgen in de prestaties van de door ons gebouwde schepen. Om ze op die manier met behulp van data in het vervolg nog efficiënter te kunnen bouwen.
 In principe was de software dan ook alleen voor eigen gebruik, maar gezien de mogelijkheden die de tool biedt en het succes ervan, hebben we ervoor gekozen het ook als &lsquo;stand alone' product in de markt te zetten.
 Waarom is de software interessant schippers en rederijen?
 Voor onze klanten is de tool enorm gebruiksvriendelijk. De software kan aan boord van elk type schip worden ge&iuml;nstalleerd. Alle data in het schip wordt door het systeem verzameld en op één plek beschikbaar gesteld. Hierdoor hoeft een schipper of rederij niet meer tal van losse applicaties in te zien om bepaalde informatie op te halen.
 De klant kan dus tal van andere systemen en data binnen het schip koppelen en gebruiken om Kooiman Marine Diagnostics &lsquo;te vullen'. Denk hierbij aan onderhoudssystemen of een ERP pakket. Daarnaast is het niet alleen mogelijk om real-time de data te bekijken, maar ook historische gegevens kunnen worden opgevraagd.
 Het voordeel dat we hebben binnen Kooiman Marine Group is dat we de software op een efficiënte manier kunnen installeren. Doordat alle disciplines binnen Kooiman Marine Group aanwezig zijn kan de implementatie of uitbreiding van het systeem gecombineerd worden met (groot) onderhoud of modificaties aan een schip.
 Waar kan de software het beste voor gebruikt worden?
 Eigenlijk is er niet per se één oplossing te bedenken waar de software het beste voor gebruikt kan worden. In principe zijn de mogelijkheden eindeloos en hangt het af van de behoefte van een rederij of schipper. Echter naar de praktijk kijkende zien we dat de software voornamelijk erg interessant is om inzicht te krijgen in het verbruik en gebruik van brandstof. Met de software kunnen gemakkelijk vaarprofielen worden geanalyseerd en kan een schipper of rederij flink wat kosten besparen. Zeker met de huidige brandstofprijzen is Marine Diagnostics een interessante tool om tot je beschikking te hebben.
 Naast inzicht in verbruik en gebruik van brandstof en vaarprofielen, kan Kooiman Marine Diagnostics ook uitkomst bieden in onderhoudsvraagstukken. Een voorbeeld hiervan is koelwater wat over de tijd langzaam hoger wordt, wat kan duiden op verstopte filters of beunkoelers.
 Door de inzichten die de software biedt kunnen prestaties van bepaalde onderdelen nauwkeuriger gemonitord worden en kan wanneer nodig preventief onderhoud plaatsvinden. Hiermee kan onnodige stilligtijd van een schip voorkomen worden, wat weer tot kostenbesparing leidt. 
 Welke klanten van Kooiman Marine Group maken er momenteel gebruik van de software?
 Op dit moment maken diverse klanten van Kooiman gebruik van de software, waaronder het havenbedrijf van Antwerpen en een schipper van een gloednieuw beunschip. Daarnaast loopt er een project voor een waterstof aangedreven sleepboot, en zijn we bezig met een aanvraag voor een tiental containerschepen.
 De schepen waar de software momenteel gebruikt wordt zijn allemaal gebouwd door Kooiman Marine Group en dat is geen toeval. Dat heeft alles te maken met het feit dat de software in eerste alleen voor eigen gebruik bedoeld was. We gaan de software nu dus ook gebruiken voor schepen die niét door Kooiman Marine Group gebouwd zijn.
 We begrijpen dat het voor sommige schippers in loondienst misschien voelt als Big Brother, dat alle data aan de wal zichtbaar is. Maar zo moet je er echt niet naar kijken. De gegevens staan ook juist ten dienste van de schipper. En hoe efficiënter het schip vaart, hoe beter.
 Ondanks dat de tool multi-inzetbaar is, zien we in de praktijk dat er meer interesse is vanuit rederijen. Dat is op zich ook wel logisch, voor een zelfstandig schipper is bijvoorbeeld inzicht in brandstof verbruik minder van belang, omdat hij hier toch wel bewust mee bezig is (zeker nu). Voor een rederij met meerdere schepen in de vloot daarentegen is dit natuurlijk een heel ander verhaal en kan dit tot flinke kostenbesparingen leiden.
 Wat willen jullie met Marine Diagnostics te bereiken?
 Met het systeem willen we een breder publiek aantrekken en de dienstverlening van Kooiman Marine Group verder uitbreiden. Het past ook in de mondiale IOT ontwikkelingen van deze tijd en als organisatie gaan we graag mee met deze innovatie. Omdat het systeem op diverse manieren gebruikt kan worden verwachten we dat we in de toekomst ook zelf tot nieuwe inzichten komen door vragen uit de markt.
 Sinds de lancering hebben we Marine Diagnostics op een aantal beurzen aan het &lsquo;grote publiek' laten zien en de reacties zijn enorm positief. We hopen de komende periode meer bekendheid te creëren rondom de software en de mogelijkheden die het biedt. Het zou natuurlijk super zijn als we het ook op schepen kunnen gaan inbouwen die niet door Kooiman Marine Group zelf gebouwd zijn.
 Wil je meer informatie over Kooiman Marine Diagnostics?
 Werken bij Kooiman Marine Group? Bekijk onze vacatures
 Gepubliceerd op: 28 July 2022
 Categorie: Activiteiten
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden