https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/Devotion-99.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Scheepsbetimmering Devotion
 Totale accommodatie binnenvaartschip
 De schipper van het containerschip Devotion dat actief is op de ARA binnenvaart, heeft contact gezocht met Kooiman Scheepsinterieurbouw doordat de accommodatieruimte in het metalen casco van de achtersteven aan het verzakken was. Na inspectie en onderzoek bleek de enige oplossing om de gehele woning te ontmantelen en deze opnieuw op te bouwen.
 Meer informatie over Kooiman Scheepsinterieurbouw? 
 Neem direct contact op met Kooiman Scheepsinterieurbouw
 De gehele opbouw, isolatie en vloeren zijn verwijderd en afgevoerd. Wat over bleef was een leeg casco. Op de vloer is stevige isolatielaag aangebracht waarover een dikke houten vloer is aangebracht. De vloer is afgewerkt met elektrische vloerverwarming en tegelwerk. De ramen zijn schoongemaakt en opnieuw gemonteerd om toekomstige lekkage te voorkomen. De wanden zijn volledig ge&iuml;soleerd en van een voorzetwand voorzien en afgewerkt met renovatievliesbehang. Het plafond is verlaagd en gespoten afgewerkt. Hierin zijn spotjes en de airconditioning in weggewerkt.
 De indeling van het accommodatie gedeelte is in overleg met de klant op sommige punten iets aangepast. Er is door engineering dubbele woonvertrekken, twee keukens en twee badkamers, los toilet, vijf slaapkamers, gang, hal en gekoelde voorraad kast ingetekend en uitgewerkt. De vormgeving en materialisatie is in samenwerking met klant gedaan. Het woon en slaapgedeelte heeft door ontwerp, uitvoering en materiaalkeuze een moderne luxe uitstraling met mooie details en hoogwaardige afwerking. Het project is door een groot team van verschillende disciplines uitgevoerd.
 TYPE PROJECT:
 Accommodatie binnenvaartschip
 UITGEVOERDE WERKZAAMHEDEN:
 Totale vernieuwing van woongedeelte binnenvaartschip
 Dubbele woonvertrekken, keukens en badkamers, toilet, vijf slaapkamers, gang, hal en gekoelde voorraad kast
 Ontwerp en engineering van indeling en opbouw
 Dikke isolatie van vloeren en wanden
 Spuitwerk plafond en renovatievliesbehang
 Productie composiettafel en -aanrecht
 Aanbrengen vloerverwarming en airconditioning
 Vormgeving en materialisatie in samenwerking met klant
 REFIT EN INTERIEURBOUW DEVOTION
 Vernieuwing accommodatie binnenvaartschip Devotion
 Meer informatie over 'Scheepsbetimmering Devotion'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'Scheepsbetimmering Devotion'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden