https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/scheepsverbouw-conversies-31.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Scheepsverbouw en conversies
 ombouw naar nieuwe technische en functionele eisen
 Kooiman Marine Group heeft een groot portfolio van omvangrijke conversies en verbouwingen van schepen. Oudere schepen kunnen weer worden vernieuwd of ingericht worden naar nieuwe technische en functionele eisen. Klantspecifiek ontwerp en engineering staat daarbij centraal. In volledige samenwerking met klant en Kooiman Engineering worden de nieuwe functies en voorzieningen ge&iuml;nventariseerd en uitgevoerd.
 Vragen over scheepsverbouw of conversie? Neem contact op.
 HOOGWAARDIGE VERBOUWINGEN EN CONVERSIES
 conversie van coaster tot sleephopperzuiger (DC Brugge)
 ombouw duwboten voor Zuid Amerika
 verlenging spijsolietanker
 luxe betimmering passagiersschepen (Spirit of Chartwell)
 verlenging bunkerschepen
 ombouw droge lading schepen naar baggerschepen
 dubbelwandig maken van tankers
 verbreden en verlengen mosselkotters
 voorzien van nieuw voorschip
 KOOIMAN MARINE GROUP STAAT VOOR
 Jarenlange ervaring
 Hoge kwaliteitsstandaard
 Breed scala aan diensten en competenties
 Wij hebben alles in huis
 Specialistische kennis
 Video's
 Kooiman Marine Group: refit van de Zwerver 1
 In juni 2020 heeft Kooiman Marine Group in opdracht van Van Stee Offshore de refit van een Multi Purpose DP-2 Support Vessel voltooid; de Zwerver I. Een uniek project waarbij twee familiebedrijven de krachten bundelden om in 10 maanden tijd een schip om te bouwen dat als nieuw aanvoelt.
In June 2020, Kooiman Marine Group completed the refit of a multi Purpose DP-2 Support Vessel on behalf of Van Stee Offshore; de Zwerver I. A unique project in which two family businesses joined forces to convert a ship that feels like a brand new one in just over 10 months.
 Open dag en oplevering refit sleephopperzuiger DC Brugge
 Op zaterdag 30 juni 2018 vond er een open dag en oplevering plaats van sleephopperzuiger DC Brugge bij Scheepswerf Gebr. Kooiman in Zwijndrecht. De conversie van de coaster tot sleephopperzuiger DC Brugge is hiermee officieel afgerond en feestelijk overgedragen. Voor de genodigden was er de mogelijkheid om dit schip te bezichtigingen.
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden