https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/BNR-199-Veerhaven-IV-Neushoorn-62.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 199 - Veerhaven IV 'Neushoorn'
 drieschroefs duwboot voor de rijnvaart
 De Veerhaven IV 'Neushoorn' is de vierde duwboot gebouwd door Scheepswerf Gebr. Kooiman BV voor ThyssenKrupp Veerhaven BV. De Veerhaven IV is ontworpen om te navigeren met een totaal van zes duwbakken op de binnenwater route van en naar Rotterdam Europort en Duisburg. Deze krachtige duwboot is een kopie van de vorige duwboot, de &ldquo;Veerhaven III &ndash; Waterbuffel&rdquo;.
 De afmetingen bedragen 40 meter in de lengte en 15 meter in de breedte. Het schip heeft een triple-schroef voortstuwings installatie met drie sproeiers en drie fishtail roeren. Om optimale wendbaarheid bij het navigeren achteruit in samenstelling met zes bakken houden is het vaartuig voorzien van twee boegschroef units.
 De accommodatie is gelegen in de dubbellaags bovenbouw en bestaat uit negen cabines voor de bemanning, inclusief een cabine voor de eigenaar, elk met aparte sanitaire voorzieningen. Daarnaast een fitnessruimte, een messroom met lounge faciliteiten, de kombuis en een kleedkamer zijn hier aanwezig. Met het oog om het strikte geluidsniveaus vereist door ThyssenKrupp Veerhaven BV te verkrijgen, is de accommodatie verend gemonteerd op pneumatische schokdempers.
 Ook bij deze opdracht lagen alle activiteiten bij Kooiman Marine Group. Van ontwerp tot afbouw volledig in eigen huis. Secties zijn gebouwd bij Scheepswerf Kooiman Hoebee en Scheepswerf Kooiman van Os, elektrische installatie is gedaan door Kooiman Scheepselektro en de eigen timmerafdeling heeft de gehele accommodatie verzorgd.
 TYPE SCHIP:
 Drieschroefs duwboot voor de Rijnvaart (geschikt voor het duwen van 6 geladen duwbakken)
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles: 40,00 m
 Breedte: 15,00 m
 Holte: 2,75 m
 Diepgang: 1,74 m (50% voorraden)
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren: 3 x W&auml;rtsil&auml; 8L20 CCRN2 1380kW / 1000 rpm, Reintjes keerkoppelingen WAF 1943 reductie 3,52:1
 Schroeven/Straalbuizen: 3 x 5-blads schroeven &Oslash; 2050 mm in Damen Optima straalbuizen
 Boegschroeven: Twee stuks Verhaar Omega 3 kanalen boegschroefunits gedreven door 2 x Scania diesels DI-16 52M 441kW
 HULPMOTOREN:
 2 x Scania DS-12-70 M 211 kW / 1500 rpm (met 240 kVA Stamford generatoren)
 1 x Sisu diesel 49 DTAG 95 kW / 1500 rpm (met 100 kVA Stamford generatoren)
 HULPWERKTUIGEN:
 Anker- en koppellieren: Scheepswerf Gebr. Kooiman B.V.
 ACCOMMODATIE:
 9 hutten, fitnessruimte, kleedruimte, mess, kombuis, stuurhut en controlekamer
 De accommodatie is volledig elastisch opgesteld op luchtgevulde balgen en voorzien van een fancoil unit aircosysteem
 Meer informatie over 'BNR 199 - Veerhaven IV 'Neushoorn''?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 199 - Veerhaven IV 'Neushoorn''. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden