https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/BNR-187-Fata-Morgana-75.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 187 - Fata Morgana
 enkelschroefs beunschip
 In opdracht van v.o.f. Fata Morgana (T.C. Heuvelman) heeft Scheepswerf Kooiman Hoebee in Dordrecht het nieuwbouw beunschip schip Fata Morgana opgeleverd. Het schip meet 86 x 10,50 en heeft een daagvermogen van 2090 ton. Het is een door Ontwerp en Adviesbureau Kooiman doorontwikkeld ontwerp van eerdere Van Duijvendijk schepen.
 Het casco werd in opdracht van Scheepswerf Kooiman Hoebee door de Servische Bomex4M werf gebouwd. De afbouw en afwerking vond plaats bij Scheepswerf Kooiman Hoebee. Het resultaat is een robuust beunschip met royale achter- en voor accommodaties en ruime uitrusting.
 De achteraccommodatie beschikt over een overdrukinstallatie, t.b.v. het transport van verontreinigde baggerspecie. Klassieke overstortkleppen bevinden zich in de den. In het voor- en achterruimschot, bevinden zich tevens hydraulisch bediende schuiven t.b.v. het laden op waterstand. De beunvloer is voorzien van drie goten met totaal zes drainage pijpen. De buikdenning is geconstrueerd uit het sterke Hardox staal
 Op het voorschip bevindt zich een dubbele overdekte garage met 16 m. autokraan. Het dek is uitgevoerd als sierlijk duwplatform om meer werkruimte te creëren.
 TYPE SCHIP:
 Enkelschroefs beunschip
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles 86,00 m
 Breedte over alles 10,50 m
 Holte 3,65 m
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotor 1 x Cummings QSK38
 Vermogen 1200 pk / 1800 rpm
 Tandwielkast 1 x Reintjes WAF 562 L, reductie 5,421:1
 Voortstuwing 1 x AMW 5-blad schroef in Van Der Giessen Optima buis &Oslash; 1700 mm
 Boegschroef 1 x van Tiem type 1200 MK1C aangedreven door een Cummins QSX15, 560 pk / 1800 rpm
 HULPMOTOREN:
 Generator sets 2 x Cummins generator sets (1 x 52 kVa, 1 x 63 kVa)
 HULPWERKTUIGEN:
 Spudpaal op achter- en voorschip, hydraulisch aangedreven
 BIJZONDERHEDEN:
 Ruimvloer vervaardigde uit &lsquo;Hardox' staal
 Vast opgestelde woning op voor- en achterschip
 Meer informatie over 'BNR 187 - Fata Morgana'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 187 - Fata Morgana'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden