https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/schroefasafdichting-49.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Schroefasafdichting
 compact, simpel, robuust en effectief
 Jarenlange ervaring met het installeren en repareren van reeds bestaande schroefasafdichtingen heeft Scheepswerf Gebr. Kooiman ertoe gebracht om zelf een schroefasafdichting te ontwikkelen. Sinds 2016 levert Scheepswerf Gebr. Kooiman succesvol haar zelfontwikkelde schroefas achterafdichting. In augustus 2018 heeft Scheepswerf Gebr. Kooiman Bureau Veritas typekeur ontvangen op haar schroefasafdichting.
 De achterafdichting is compact, simpel, robuust en effectief. Het ontwerp is zeer geschikt voor retro-fit en nieuwbouw applicaties. De Kooiman achterafdichting is opgebouwd uit drie basiscomponenten. Een loopbus welke om de schroefas gekrompen wordt, een huisdeel welke tegen de schroefaskoker wordt gemonteerd en een ge&iuml;ntegreerde trossenvanger welke tegen de schroefnaaf word gemonteerd. Het huisdeel bevat drie Viton oliekeerringen en de trossenvanger bevat twee Viton oliekeerringen. Het labyrint van oliekeerringen dat hierdoor ontstaat wordt gevuld met vet. Om slijtage te voorkomen zijn de loopvlakken van de oliekeerringen op zowel de loopbus als ook het huisdeel voorzien van een harde toplaag. Alle componenten worden uit zeewaterbestendige materialen zoals RVS 316L en brons RG12 vervaardigd.
 Al met al is de Kooiman schroefas achterafdichting zeer geschikt wanneer er een compacte, betrouwbare en vooral effectieve achterafdichting gewenst is.
 Voordelen van de Kooiman schroefas achterafdichting zijn o.a.:
 Korte inbouwlengtes mogelijk dankzij de ge&iuml;ntegreerde trossenvanger.
 Zeer goede bescherming van het schroefassysteem tegen zand, vuil, (zee)water, ect.
 Afdichting toe te passen in combinatie met oliegesmeerde, vetgesmeerde en watergesmeerde schroefassystemen.
 Onze engineers hebben de mogelijkheid om de achterafdichting passend te maken op een bestaand schroefassysteem. Dit gaat vanzelfsprekend conform het type keur certificaat.
 Korte levertijd van reserve onderdelen.
 Bureau Veritas type keur certificaat.
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden