https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/Doop-nieuwe-WIDs-Van-Oord-165.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Doop nieuwe WID's Van Oord
 Doop van de twee identieke waterinjectie-baggerschepen 
 Donderdag 25 april jl. was de doop van de twee identieke waterinjectie-baggerschepen welke Kooiman Marine Group de afgelopen periode bouwde voor internationale waterbouwer Van Oord. De schepen zijn nauw verwant aan de Maas en de Mersey. Eveneens twee waterinjectievaartuigen die Kooiman Marine Group eerder al in 2021 voor Van Oord bouwde.
 De Rijn en de Rh&ocirc;ne behoren tot de meest duurzame waterinjectiebaggerschepen ooit gebouwd, met de classificatie Ultra Low Emission Vessel (ULEV). Deze schepen zijn uitgerust met hybride energiemanagementsystemen, warmteterugwinningssystemen en uitlaatgasnabehandelingsapparaten, waardoor zowel het energieverbruik als de uitstoot van broeikasgassen, stikstofoxiden en fijnstof (CO2e, NOx, PM) sterk worden verminderd. De schepen, gebouwd op onze werf in Zwijndrecht, zijn 43 meter lang, 12,40 meter breed en hebben een dieselelektrische aandrijving van iets meer dan 2000 kW.
Dankzij innovatieve technologieën zoals actieve golfcompensatie op de hijslieren van de waterinjectiebuis en een dynamisch positioneringssysteem, kan Van Oord een groot deel van het baggerproces automatiseren. Waterinjectiebaggeren (WID), waar Van Oord wereldwijd marktleider in is, is een kostenefficiënte en milieuvriendelijke methode om vaargeulen, havens en rivieren op diepte te houden. Meer informatie hierover vind je op hun website, via https://www.vanoord.com/nl/materieel/waterinjectievaartuig/
. 
 Christening Rijn, Rh&ocirc;ne en VO:X Barentsz
 from Van Oord
 on Vimeo
.
 Gepubliceerd op: 8 May 2024
 Categorie: Activiteiten
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden