https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/Ingebruikname-POA-1-en-POA-2-133.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Ingebruikname POA 1 en POA 2
 Port of Antwerp Bruges neemt POA's in gebruik
 Woensdag 21 december 2022 heeft Port of Antwerp Bruges (PoAB) de POA 1 en POA 2 officieel in gebruik genomen.
 Meer weten over dit soort vaartuigen? Neem contact op
 Voor Port of Antwerp-Bruges zijn dit de twee eerste handhavingsvaartuigen. Deze uitbreiding past in de optimalisatie van de operationele dienst en leidt tegelijkertijd tot een vergroening van hun vloot. De twee schepen zullen deel uitmaken van de Port Authority Field Operations die gebruikt worden voor het toezicht en handhaving in het havengebied. Port of Antwerp-Bruges wil tegen 2050 klimaatneutraal werken en het vergroenen van hun vloot is daar een belangrijk onderdeel van. 
 Vooralsnog patrouilleerde het havenbedrijf alleen vanaf de weg en vanuit de lucht. Met de komst van deze twee vaartuigen kan er nu ook vanop het water gepatrouilleerd worden. &ldquo;We doen dat op deze manier omdat innovatie, veiligheid én duurzaamheid belangrijke concepten zijn voor ons&rdquo;, zegt Jacques Vandermeiren, CEO van Port of Antwerp-Bruges. &ldquo;De vaartuigen zijn hybride omdat ze bij een defect aan het elektrisch systeem nog op brandstof moeten kunnen varen, maar in principe zullen ze steeds elektrisch varen en dus geen schadelijke stoffen uitstoten.&rdquo;
 Elektrisch, diesel en hybride
 Beide patrouillevaartuigen zijn door Kooiman Marine Group uitgerust met een batterijpakket, waarmee 2,5 uur uitsluitend elektrisch met 9km/h gevaren kan worden. Daarnaast beschikt het vaartuig over twee andere energiemodi en kan volledig diesel of hybride gevaren worden. Een uniek systeem dat zorgt voor minder brandstofverbruik en een minimale CO2-uitstoot. Bovendien zorgen de roetfilter en de ge&iuml;ntegreerde uitlaatgassennabehandeling ervoor dat minder schadelijke stoffen (SOx/NOx) vrijkomen.
 Gepubliceerd op: 22 December 2022
 Categorie: Activiteiten
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden