https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/ballastwater-behandeling-47.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Ballastwater behandeling
 vaktechnische partner voor efficiënte en effectieve installaties
 Afhankelijk van de vlaggenstaat dienen uiterlijk 8 september 2024 alle zeegaande schepen uitgerust met ballasttanks en groter dan 400GT te voldoen aan de nieuwe eisen van de IMO Ballast Water Management Convention. Kooiman Marine Group heeft ruime ervaring met het inbouwen van ballast water treatment systemen en heeft alle discplines in huis om dergelijke projecten efficiënt uit te voeren.
 Vragen over Ballast Water Treatment systemen? Neem contact op!
 Retrofit
 Het installeren van een ballast water treatment systeem op een bestaand schip, in een bestaande machinekamer is vaak een complexe operatie. In de oorspronkelijke bouw is vrijwel nooit rekening gehouden met een dergelijk systeem waardoor de beschikbare ruimte beperkt is. Dit betekent dat het systeem moet worden aangepast op de bestaande situatie aan boord. Daarnaast moet een schip uit de vaart gehaald worden, wat de nodige kosten met zich meebrengt.
 Een goede voorbereiding, engineering en een flexibele samenwerkingspartner zijn essentieel voor een succesvolle retrofit. Op die manier kan de doorlooptijd van de werkzaamheden zo kort mogelijk worden gehouden, waardoor stilligtijd van een schip tot een minimum beperkt wordt. Het project onderbrengen bij een werf welke alle benodigde disciplines in huis heeft, zoals Kooiman Marine Group, is hierin een verstandige keuze.
 Met behulp van een 3D laser scan wordt de beschikbare ruimte aan boord vooraf opgemeten. De gegevens worden door Kooiman Engineering verder uitgewerkt (pre-engineering) om te beoordelen of het ballast water treatment systeem in de machinekamer of andere ruimte past. Vervolgens vindt detailengineering plaats en kan het benodigde leidingwerk op de CNC buigmachines geprefabriceerd worden. De benodigde piping kan geleverd worden in diverse materialen, zoals GRE, GRP, Stainless Steel, black steel of gegalvaniseerd staal.
 Kooiman Marine Group heeft een ruime ervaring met installatie van apparatuur in bestaande ruimtes, aanpassen van bestaande ruimtes en het werken met complexe systemen. Kooiman Marine Group installeert op de werflocaties en, eventueel in samenwerking met een partner, vindt installatie aan boord plaats tijdens een reis. Uiteraard is het mogelijk voor schepen tot 150m om de installatie te combineren met een hellingbeurt. Tijdverlet wordt op deze wijze zoveel mogelijk voorkomen. Na installatie kan indien nodig aan boord technische service verleend worden.
 Ballast water treatment systeem inbouwen door Kooiman Marine Group
 Kooiman Marine Group heeft ruime ervaring met het inbouwen van ballast water treatment systemen. Kooiman Marine Group beschikt op hun werven over een eigen engineering, elektro-afdeling en pijpfitterij. Hierdoor kan het inbouwen van een ballast water treatment systeem in zijn geheel bij Kooiman Marine Group worden ondergebracht. Hierbij delen wij een project op in de volgende fases.
 Opstartfase
 Een ballast water treatment systeem verschilt per (type) schip. Om te bepalen wat voor systeem er moet komen, wordt vooraf een haalbaarheidsonderzoek uitgevoerd. Het kan zijn dat de scheepseigenaar dit zelf bepaald, optioneel kan Kooiman Marine Group deze werkzaamheden meenemen. Dit omvat het verzamelen en beoordelen van diverse relevante documentatie.
 Concept engineering
 Wanneer in de opstartfase is bepaald welk systeem er moet komen, wordt vervolgens gestart met de concept engineering. Gedurende deze fase wordt onderzocht waar aan boord het systeem het beste ingebouwd kan worden. Deze ruimte wordt vervolgens middels 3D lasertechniek in gescand zodat een 3D model gemaakt kan worden van de ruimte. Dit model wordt door Kooiman Marine Group niet alleen gebruikt tijdens de engineering, maar ook in de voorbereiding en prefabricage van het leidingwerk.
 Detail engineering
 In de detail engineeringfase wordt de informatie uit het 3D model gebruikt om fabricagetekeningen (de pipe spools), te maken van al het leidingwerk. Ook worden tekeningen gemaakt van de fundaties en het equipment die nodig zijn voor het inbouwen van het systeem. Hierbij wordt ook het juiste materiaal gekozen en de stuklijsten gemaakt
 Constructie en installatie
 Na de detail engineering wordt al het benodigde materiaal geproduceerd. Al het leidingwerk wordt in onze pijpfitterij nauwkeurig, computergestuurd gebogen en klaar gemaakt om te worden gegalvaniseerd. Op deze manier kunnen we een compleet bouwpakket samenstellen, inclusief alle benodigde equipment, wat gebruikt kan worden voor de installatie.
 Inbedrijfstelling
 Nadat het complete systeem is ge&iuml;nstalleerd dient deze inbedrijf gesteld en getest te worden. Om de doorlooptijd van de refit zo kort mogelijk te houden, is het belangrijk dat de installatie van alle componenten nauwkeurig wordt uitgevoerd.
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden