https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/BNR-175-Isa-90.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 175 - Isa
 dubbelschroefs knikspant sleepboot met hekrol en duwsteven
 De in Dordrecht gelegen Scheepswerf Kooiman Hoebee van Kooiman Marine Group heeft voor de eerste keer een dubbele schroef sleepboot opgeleverd voor het Nederlandse sleepbedrijf Sleepboot Isa Vof. De sleepboot draagt de naam Isa en is een multi-purpose ontworpen sleepboot voor sleep en duw activiteiten, aanvoer en haven verrichtingen, en is gebaseerd op het ontwerp van een eerder voltooid zuster sleepboot Meander. De Isa is echter uitgerust met grotere propellers en een andere voortstuwing installatie.
 De 'Isa' is ontworpen in overeenstemming met de eigenaar specificaties door Kooiman Engineering, in nauwe samenwerking met de Technisch Bureau Gommers. De engineering, bouw van staal en aluminium romp, afbouw, leidingen en complete betimmering van de accommodatie en stuurhuis, compleet met meubels, is volbracht binnen Scheepswerf Kooiman Hoebee met eigen voorzieningen. De meest opvallende kenmerken van het ontwerp zijn de zeer geringe diepgang van slechts 2,50 m, de krachtige trekkracht van meer dan 30 ton en de grote brandstof en water opslagcapaciteit voor aanvoertaken.
 Ontwerp en bouw van de sleepbot voldoet volledig aan de regels en voorschriften van Lloyd's Register of Shipping, met de aantekening m 100 A1 "TUG" LMC UMS. Het ontwerp voldoet ook aan de eisen van de Nederland Scheeps Inspectie (NSI) voor het gebied A3 (wereldwijd vaargebied).
 De romp draagt rondom een stalen spatbord. De boeg is voorzien van een rubberen kop die speciaal is versterkt voor het duwen. Om de sleepboot koersstabiliteit verbeteren is een skeg aangebracht tussen de beide propellers. De sleepboot is een geheel gelaste stalen constructie en voorzien van een dubbele versterkte romp. De Isa is voorzien van twee Van Voorden vaste schroeven en directionele controle door een dubbele twin-roer-systeem.
 Machines gemonteerd op het dek onder een horizontale Menarom elektrische lier voorzien van twee kabel lifters van 20,5 mm U2 ankerketting kabel, een trommel voor 20 mm nylon touw met een bedrijfssnelheid van 11 m / min. De lier heeft een maximale trekkracht van 4,4 ton met snelheid van 9,20 m/min en is uitgerust met twee koppen voor de afhandeling van aan- en afmeer kabels.
 TYPE SCHIP:
 Dubbelschroefs knikspant sleepboot met hekrol en duwsteven. 100 A1 TUG, LMC, UMS
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles 29,80 m
 Lengte over loodlijnen 26,76 m
 Breedte (op de mal) 9,50 m
 Holte 3,10 m
 Diepgang 2,50 m
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren 2 x Mitsubishi S16R MPTA
 Reintjes keerkoppelingen WAF 763 reductie 5,750:1
 Totaal vermogen 1179 kW / 1600 rpm
 Boegschroef Veth VT-150 elektrische boegschroef 160 kW
 HULPMOTOREN:
 1 x Mitsubishi S6B3-MPTA 335 kW / 1500 rpm (met 392 kVA Stamford generator)
 2 x John Deere 65 kVA
 HULPWERKTUIGEN:
 Sleeplier Maaskant M2-H2-360kN, twee trommels 46 ton en 31 ton trekkracht, 2 x 80 ton houdkracht
 Dekkraan Double D Marine Equipment B.V.
 Heila hydraulische knikboom marine kraan HLRM 200-4SL (200 tm)
 Meer informatie over 'BNR 175 - Isa'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 175 - Isa'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden