https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/privacy-104.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Privacy
 privacy statement Kooiman Marine Group
 ARTIKEL 1 INTRODUCTIE
 Dit is een privacyverklaring van Kooiman Marine Group gevestigd te Zwijndrecht en ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel onder nummer 23001018.
 Deze privacyverklaring omschrijft welke persoonsgegevens wij verwerken, voor welke doeleinden deze persoonsgegevens worden gebruikt en welke maatregelen wij hebben getroffen om de verwerking rechtmatig, behoorlijk en transparant te laten plaatsvinden conform de eisen van de Algemene Verordening Gegevensbescherming.
 Wij houden ons dan ook in alle gevallen aan de eisen die de Wet bescherming persoonsgegevens stelt. Informatie over het College Bescherming Persoonsgegevens kunt u hier vinden 
. 
 ARTIKEL 2 MANIEREN VERKRIJGEN VAN (PERSOONS)GEGEVENS
 Wij verwerken (mogelijk) de volgende gegevens van u indien u: 
 Bij ons solliciteert;
 Contact met ons opneemt via het contactformulier;.
 Op een andere manier dan een sollicitatie of het contactformulier contact opneemt of contact met ons hebt. 
 ARTIKEL 3 SOORT (PERSOONS)GEGEVENS:
 Binnen Kooiman Marine Group B.V. verwerken wij de volgende gegevens:
 Voorletters, voor- en achternaam;
 Adresgegevens;
 Bedrijfsgegevens;
 Functiegegevens;
 Emailadres;
 Telefoonnummer;
 Geboortedatum en geslacht;
 Curriculum vitae (Indien u bij ons solliciteert);
 Nationaliteit, BSN-nummer, ID-bewijs, werkvergunning, bankgegevens. 
 ARTIKEL 4 DOEL (PERSOONS)GEGEVENS:
 Binnen Kooiman Marine Group B.V. verwerken wij verschillende (persoons)gegevens met de volgende redenen:
 Contact op te nemen of te onderhouden, bijvoorbeeld als u bij ons gesolliciteerd heeft of als we met u samengewerkt hebben;
 De dienstverlening te verbeteren;
 De website te optimaliseren;
 Interne administratie;
 Voor analyse- en marketingdoeleinden;
 Om een overeenkomst aan te kunnen gaan met een leverancier, opdrachtgever en/of dienstverlener. 
 ARTIKEL 5 BEWAARTERMIJNEN
 Wij bewaren de gegevens nooit langer dan voor de verwerkingsdoeleinden noodzakelijk is ofwel dat we wettelijk verplicht zijn. Dat wil zeggen dat wij de gegevens bewaren zolang dat nodig is om de gevraagde diensten uit te voeren en de overeenkomsten na te komen. Uitgezonderd hiervan zijn de gegevens die wij langer moeten bewaren omdat de wet ons dit verplicht.
 ARTIKEL 6 INFORMATIE, WIJZIGING, CORRECTIE, WISSING, OVERDRACHT EN BEZWAAR
 Indien u informatie over uw gegevens wilt of deze wilt wijzigen, kunt u contact opnemen met ons via +31 (0)78 61 00 477 en/of contcactkooiman@kooimanmarinegroup.nl. Op deze manier kunt u:
 Meer informatie opvragen over de wijze waarop wij persoonsgegevens van u/uw organisatie verwerken;
 Vragen naar aanleiding van deze privacyverklaring stellen;
 Inzage verkrijgen in de persoonsgegevens die wij met betrekking tot u/uw organisatie verwerken;
 Aanpassingen laten doorvoeren, gegevens laten wissen of gegevens laten overdragen;
 Bezwaar aantekenen tegen het gebruik van bepaalde gegevens. 
 ARTIKEL 7 BEVEILIGING VAN UW GEGEVENS
 Wij zullen uw gegevens uitsluitend gebruiken voor de in deze privacyverklaring genoemde doeleinden en zullen daarbij de benodigde adequate technische en organisatorische maatregelen treffen om deze gegevens te beveiligen. 
 ARTIKEL 8 DERDEN
 Het kan zijn dat wij gegevens aan derden verstrekken omdat dit nodig is om een dienst uit te voeren of een overeenkomst na te komen. Indien dit geen logisch verband houdt tot het eerdere verkrijgen van de gegevens, zullen we hier uw toestemming voor vragen.
 ARTIKEL 9 WIJZIGINGEN PRIVACYVERKLARING
 Het kan voorkomen dat deze verklaring in de toekomst wordt gewijzigd. Wij bevelen daarom aan om deze privacy verklaring regelmatig te blijven raadplegen
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden