https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/DC-Brugge-102.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Scheepsbetimmering DC Brugge
 refit baggervaartuig
 Het zeewaardige droge lading schip DC Eems is omgebouwd tot hopperzuiger DC Brugge. Kooiman Marine Group te Zwijndrecht heeft hiervoor de opdracht gekregen van Group De Cloedt. Het schip is circa 90 m x 15 m en heeft na de verbouwing een hopper van 2.450 cbm. Voor deze refit tot baggervaartuig zijn alle diensten van Kooiman Marine Group ingezet.
 Meer informatie over Kooiman Scheepsinterieurbouw? 
 Neem direct contact op met Kooiman Scheepsinterieurbouw
 De eerste werkzaamheden bestonden uit het ontmantelen van het dekhuis en achtersteven. In de overdekte nieuwbouwloods is een compleet nieuw dekhuis gebouwd volgens de IMO-norm en uitgesproken klantenwens. Dit dekhuis is na afbouw op het schip gehesen en bestaat uit stuurhuis, kombuis, werkruimtes, eetzaal en meerdere slaapvertrekken.
 De vertrekken zijn voorzien van dikke isolatie en ook zijn enkele wanden voorzien van speciale isolatie dat trilling en geluid absorbeert. De indeling en inrichting is ontworpen volgens de MLC 2006 richtlijnen. De gebruikte materialen zijn in samenwerking met klant en volgens de IMO-richtlijn gekozen en toegepast.
 TYPE PROJECT:
 Refit baggerschip
 UITGEVOERDE WERKZAAMHEDEN:
 Ontwerp en engineering van indeling en opbouw
 Ontwerp volgens de MLC 2006 richtlijn
 Materialisatie volgens de IMO-richtlijn
 Dikke isolatie van vloeren, wanden en plafonds
 Aanleggen verwarming en airconditioning, elektra, water
 Productie en assemblage meubels
 Algehele stoffering dekhuis
 Plaatsen, inrichten, afwerken ruimtes
 Vormgeving en materialisatie in samenwerking met klant
 PLAATSING DEKHUIS DC BRUGGE
 Refit tot hopperdregder
 Meer informatie over 'Scheepsbetimmering DC Brugge'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'Scheepsbetimmering DC Brugge'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden