https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/Maritime-Industry-2024-164.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Maritime Industry 2024
 Op 28, 29 en 30 mei
 Op 28, 29 en 30 mei vindt de Maritime Industry 2024 plaats in de Evenementenhal Gorinchem. Kooiman Marine Group is ook tijdens deze editie aanwezig en te bezoeken via stand D124.
 Registreer je gratis met de code: EH1896
 Drie themadagen
 De Maritime Industry staat dit jaar in het teken van drie themadagen: kennisdeling, careers en het goede doel. De aftrap wordt donderdag 28 mei gegeven met een focus op kennisdeling. Experts uit de industrie zullen hun inzichten delen tijdens kennissessies op Next Level, terwijl exposanten de nieuwste ontwikkelingen in de maritieme sector presenteren.
 Op de tweede dag draait alles om het Career Event, dat zowel werkzoekenden als werkgevers de kans biedt om contact te leggen en mogelijkheden te verkennen binnen de maritieme sector. Het evenement is gratis toegankelijk en wordt gehouden in samenwerking met de Scheepvaartkrant.
 Ten slotte staat de derde dag in het teken van het goede doel, met Mercy Ships als hoogtepunt. Deze organisatie heeft al meer dan twee miljoen mensen in ontwikkelingslanden geholpen en zal tijdens Maritime Industry hun werk presenteren aan bezoekers en exposanten.
 Meer over de Maritime Industry vind je via: www.maritime-industry.nl
 Bezoek Kooiman Marine Group
 We nodigen je graag uit voor een bezoek aan onze stand, standnummer D124. Op onze stand kom je meer te weten over de ruime ervaring van Kooiman Marine Group en de veelzijdigheid aan disciplines over welke Kooiman Marine Group beschikt. Registreer je gratis voor bezoek met de code: EH1896. Klik op de knop hierboven.
 Kooiman Marine Group heeft jarenlange ervaring met diverse complexe projecten. Van nieuwbouw tot ombouw en/of reparatie, klant specifieke vraagstukken zetten wij om naar functionele en toepasbare oplossingen. De combinatie van diverse disciplines onder één dak maakt onze werven enorm veelzijdig.
 Gepubliceerd op: 1 May 2024
 Categorie: Activiteiten
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden