https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/Maritime-Industry-2022-122.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Maritime Industry 2022
 Dé vakbeurs voor de maritieme sector
 Op 17, 18 en 19 mei staat Kooiman Marine Group op de Maritime Industry in de Evenementenhal in Gorinchem. Dé vakbeurs voor de maritieme sector.
 Klik om je gratis te registreren voor de Maritime Industry 2022
 Bezoek onze stand!
 We nodigen je graag uit voor een bezoek aan onze stand, standnummer F127. Via bovenstaande knop kun je je gratis registreren voor bezoek aan de Maritime Industry.
 Op onze stand kun je onder andere meer te weten komen over:
 Een Ballast Water Treatment systeem laten inbouwen door Kooiman Marine Group
 Vanaf 8 september 2017 zijn schepen verplicht hun ballastwater zodanig te beheren dat in het water levende organismen en ziekteverwekkers worden verwijderd of onschadelijk worden gemaakt, voordat het ballastwater op een nieuwe locatie wordt geloosd. Doordat Kooiman Marine Group alle benodigde disciplines zelf in huis heeft, waaronder Kooiman Engineering, Kooiman Scheepselektro en een eigen pijpfitterij, kan een Ballast Water Treatment systeem snel en efficiënt worden ingebouwd en aangesloten.
 Realtime inzicht in je scheepsdata verkrijgen met behulp van Kooiman Marine Diagnostics
 Kooiman Marine Diagnostics is een gebruiksvriendelijk software platform waarin diverse scheepsdata kan worden verzameld, opgeslagen en inzichtelijk kan worden gemaakt. Hierdoor kunnen de prestaties en de status van het schip realtime geanalyseerd en gemonitord worden, vanaf kantoor of waar dan ook ter wereld.
 Waterstof voor maritieme toepassingen
 In samenwerking met Koedood Marine Group wordt gewerkt aan de techniek om waterstof te gebruiken als brandstof voor aandrijving van (binnenvaart)schepen.
 Scheepsontwerp, nieuwbouw en ombouw
 Kooiman Marine Group heeft jarenlange ervaring met diverse complexe projecten. Van nieuwbouw tot ombouw en/of reparatie, klantspecifieke vraagstukken zetten wij om naar functionele en toepasbare oplossingen.
 Neem contact op met Kooiman Marine Group
 Gepubliceerd op: 12 May 2022
 Categorie: Evenementen
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden