https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/Levering-twee-baggerschepen-aan-van-Oord-15.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Levering twee baggerschepen aan van Oord
 De twee klant specifiek ontworpen en gebouwde Water Injection Dredgers (WID) &lsquo;Maas' en &lsquo;Mersey' zijn op 30 juni gedoopt bij het kantoor van Van Oord in Rotterdam.
De schepen zijn twee &lsquo;state-of-the-art' WID's voor Van Oord die Kooiman Marine Group in opdracht heeft.
 De hybride schepen zijn ontwikkeld door Kooiman Engineering in nauwe samenwerking met Van Oord. Twee elektrisch aangedreven pompen persen water onder hoge druk, of met veel volume door de U-vormige water injectie pijp die zich aan de achterzijde van het schip bevindt. Met deze pijp wordt water ge&iuml;njecteerd in de bodem waardoor sediment loswoelt dat met de stroming wordt afgevoerd. Er zijn meerdere manieren van injecteren mogelijk waardoor het schip een optimale inzetbaarheid heeft. 
De schepen meten (lengte en breedte inclusief de water injectiepijp) 43,07 x 12,40 meter met een holte 3,40 meter.
 &ldquo;De eerste proefvaart met de &lsquo;Maas' is alweer even geleden.&rdquo; vertelt Maarten Kooiman, projectleider van de werf. &ldquo;De proefvaarten waren intensief. Het schip is uitgerust met veel systemen die de uitstoot verminderen en de inzetbaarheid verhogen. Deze hebben we uitvoerig getest.&rdquo; Het schip heeft een batterij-hybride energiehuishouding. Maarten vervolgt: &ldquo;Met de flexibiliteit van 1 of 2 diesel generatoren, die voldoen aan de IMO Tier 3 en Stage V emissie-eisen, wordt het boordnet gevoed. Daarnaast wordt warmte van de uitlaatgassen omgezet in elektrisch vermogen die wordt teruggevoerd in het net.&rdquo;
 &ldquo;Naast de ontwikkeling van een duurzaam schip hebben we ook gekozen om het baggerproces te optimaliseren&rdquo; meldt Rick Jansen, projectleider nieuwbouw bij Van Oord. &ldquo;Het schip is uitgevoerd met Dynamic Positioning. Het schip is zeer wendbaar door de twee elektrisch aangedreven roerpropellers en de elektrisch aangedreven boegschroef&rdquo; vervolgt Rick &ldquo;Met de zeer geringe diepgang zijn deze schepen uitermate geschikt voor onderhoudsbaggerwerk in ondiepe havens.&rdquo;
 Maarten: &ldquo;We hebben uitvoerig gekeken naar de vorm van het onderwaterschip. Binnen de lengte, breedte en diepgang restricties is de vormgeving maximaal gestroomlijnd en is de weerstand geminimaliseerd. Hierdoor kan er minder vermogen ge&iuml;nstalleerd worden wat direct resulteert in vermindering van brandstofverbruik tijdens varen en nog minder CO2 uitstoot. Daarnaast heeft het schip een zeer laag geluidsniveau en een maximaal comfort voor de bemanning.&rdquo;
 Bij Kooiman Marine Group zijn alle disciplines aanwezig die nodig zijn voor het ontwerp, de bouw en levering van nieuwe schepen. Vakmanschap en oog voor kwaliteit zijn hierbij de basis voor zuiver op maat gemaakte schepen. Met de opleveringen van de WID &lsquo;Maas' en &lsquo;Mersey' voor Van Oord verbreedt Kooiman Marine Group haar portfolio in de baggermarkt, waarbij zij laat zien dat ook in het haven- en vaarwegonderhoud maatwerkschepen passen.
 Gepubliceerd op: 24 January 2022
 Categorie: Activiteiten
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden