https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/levering-van-twee-baggerschepen-aan-Van-Oord-125.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Levering twee baggerschepen aan Van Oord
 Twee Water Injection Dredgers (WID)
 Van Oord heeft opnieuw opdracht gegeven aan Kooiman Marine Group voor twee Water Injection Dredgers (WID). Deze opdracht is een vervolg op de eerder succesvol opgeleverde &lsquo;Maas' en &lsquo;Mersey'. Oplevering staat gepland in de eerste helft van 2024
 Klik voor meer informatie over nieuwbouwschepen
 Neem contact op met Kooiman Marine Group
 De WID's &lsquo;Maas' en &lsquo;Mersey' zijn midden 2021 opgeleverd en zijn sindsdien continue in bedrijf. Mede door de goede prestaties van beide schepen en de constructieve samenwerking gedurende de bouw, heeft Van Oord besloten Kooiman Marine Group deze vervolgorder te gunnen.
 &ldquo;Met de ervaring van de eerste twee schepen zijn er een aantal wijzigingen voor deze vervolgorder van toepassing&rdquo;. Vertelt Peter Bijkerk projectleider namens Van Oord. &ldquo;De meest noemenswaardige wijzigingen betreffen een grotere accommodatie, meer batterij vermogen en de fendering. Met deze aanpassingen wordt de inzetbaarheid nog meer vergroot&rdquo;.
 Bij het ontwerp van &lsquo;Maas' en &lsquo;Mersey' is uitvoerig aandacht besteed aan het optimaliseren van het energieverbruik van het schip en operatie en daarmee een gereduceerde CO2 uitstoot.
 De schepen &lsquo;Maas' en &lsquo;Mersey' zijn ontwikkeld door Kooiman Engineering in nauwe samenwerking met Van Oord. Twee elektrisch aangedreven pompen persen water door de U-vormige water injectie pijp die zich aan de achterzijde van het schip bevindt. Met deze pijp wordt water ge&iuml;njecteerd in de bodem, waardoor sediment loswoelt dat met de stroming wordt afgevoerd. Er zijn meerdere manieren van injecteren mogelijk waardoor het schip een optimale inzetbaarheid heeft. 
De schepen meten (lengte en breedte inclusief de water injectiepijp) 43,07 x 12,40 meter en hebben een holte van 3,40 meter.
 Met het vergrote accu-pakket kunnen de motoren in de nieuwe schepen optimaal belasten waardoor de brandstofefficiëntie wordt verhoogd en de uitstoot van schadelijke stoffen en hinderlijk geluid sterk reduceert. &ldquo;Overigens met het geluid zit het toch al goed&rdquo;. Meldt Maarten Kooiman, projectleider namens Kooiman Marine Group. &ldquo;Tijdens de proefvaart met de &lsquo;Maas' en &lsquo;Mersey' bleek het geluidsniveau in de accommodatie en stuurhut dermate laag dat we nagenoeg aan de hoogst mogelijke geluidseisen van het classificatiebureau konden voldoen. Ondanks dat dit geen vereiste was&rdquo;.
 Bij Kooiman Marine Group zijn alle disciplines aanwezig die nodig zijn voor het ontwerp, de bouw en levering van nieuwe schepen. Vakmanschap en oog voor kwaliteit zijn hierbij de basis voor zuiver op maat gemaakte schepen welke onder andere passen in een vloot voor haven- en vaarwegonderhoud. We zijn trots op het gestelde vertrouwen van Van Oord met deze herhalingsopdracht voor de bouw en levering van twee water injectie vaartuigen.
 Neem contact op met Kooiman Marine Group
 Werken bij Kooiman Marine Group? Bekijk onze vacatures
 Gepubliceerd op: 6 July 2022
 Categorie: Achievements
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden