https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/haveninrichtingen-45.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Haveninrichtingen
 ontwerp, bouw en installatie van complete constructies
 Kooiman Haveninrichting is een begrip in haveninrichtingen. Al decennialang maakt Kooiman Haveninrichting, voorheen bekend als Van Eijk Haveninrichting, aanmeergelegenheden in de Drechtsteden, het Rotterdams havengebied en ver daarbuiten.
 Kooiman Haveninrichting verzorgt in eigen beheer het ontwerp, de bouw en installatie van complete constructies. Deze constructies worden samen met de opdrachtgever ontwikkeld tot een toegespitst maatwerk product of worden geleverd conform een vooraf vastgestelde programma van eisen. Constructies van Kooiman Haveninrichtingen zijn er in de vorm van pontons, loopbruggen, botenhuizen, meerboeien, drijvende bakens, abri's en kiosken op pontons, en gepatenteerde dempende paalgeleiders. Daarnaast verzorgt Kooiman Marine Group (spoed)reparaties, onderhoud en modificaties van diverse constructies op locatie of op één van de drie scheepswerven.
 Duurzaamheid, veiligheid en het tegengaan van geluidshinder zijn belangrijke criteria waaraan een haveninrichting moet voldoen. Daarnaast moet het bezoek aan een aanmeergelegenheid aangenaam zijn. Deze aspecten worden allemaal meegenomen in het ontwerp en de bouw. Er is in de loop der jaren veel kennis en ervaring opgedaan en er kan voor elke situatie een snelle oplossing aangedragen worden. Niet voor niets zijn de constructies van Kooiman Haveninrichting overal in Nederland te vinden.
 MEER HAVENINRICHTINGEN
 Drijvend Paviljoen Rijnhaven Rotterdam
 Ponton Schaardijk Rotterdam
 Ponton Steiger 5 Den Helder
 Ponton Waterbus station Papendrecht Noordeinde
 Botenhuis met droogdok faciliteit Princes Margriet haven op Maasvlakte 2
 Abri op Waterbus Ponton Willemskade Rotterdam
 PRODUCTEN HAVENINRICHTINGEN
 Pontons
 Loopbruggen, toegangsbruggen
 Botenhuizen
 Dempende paalgeleiders
 Meerboeien
 Drijvende bakens
 Documentatie
 Algemene voorwaarden Metaalunie
 Download
 Brochure Haveninrichtingen
 Klantspecifiek ontwerpen en bouwen van haveninrichtingen
 Download
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden