https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/scheepswerf-kooiman-hoebee-25.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 zorgeloos op het droge - vakkundig onderhoud, reparatie en revisie
 Sinds haar ontstaan in 1815 heeft Scheepswerf Kooiman Hoebee BV uit Dordrecht een klinkende naam in de Nederlandse scheepvaart opgebouwd. De scheepswerf is gelegen aan de Dordtse 1e Merwedehaven en is daarmee uitstekend bereikbaar voor de scheepvaart. De scheepswerf beschikt over een moderne en innovatieve scheepshelling / dwarshelling van 150 meter lang met ruime reparatie-kades met voldoende kraancapaciteit waar meerdere schepen naast elkaar gehellingd kunnen worden. Daarnaast beschikt de werf over een schroevendok / scheepsdok van 40 x 20 meter.
 Bij Scheepswerf Kooiman Hoebee BV worden alle voorkomende werkzaamheden verricht zoals klasse maken, (her)motoriseren, herstel van gecompliceerde schades en omvangrijke verbouwingen aan boord van verschillende typen vaartuigen en drijvende objecten. Scheepswerf Kooiman Hoebee wordt regelmatig bezocht door coasters, binnenvaartschepen en tankers, baggerschepen, droge-lading schepen, beunschepen, sleepboten, passagiersschepen, overslag en afmeer pontons en andere drijvende objecten.
Scheepswerf Kooiman Hoebee BV beschikt over een eigen machinefabriek en timmerafdeling. Daarnaast beschikt Scheepswerf Kooiman Hoebee binnen de groep over een scheepselektro technische afdeling en technisch ontwerpbureau. Scheepswerf Kooiman Hoebee BV is producent van Kooiman Haveninrichtingen (voorheen: Van Eijk Haveninrichtingen) dat zich onder andere specialiseert in pontons, loopbruggen, boothuizen en paalbeugels.
Scheepswerf Kooiman Hoebee BV contracteert op Algemene Werfvoorwaarden van de VNSI (versie 31 december 2018).
 SCHEEPSWERF KOOIMAN HOEBEE BV
 Scheepshelling / dwarshelling van 150 x 41 meter en een capaciteit van 4200 ton
 135 meter pier
 275 meter kade
 Schroevendok / scheepsdok tot 2000 ton en van 40 x 21,5 meter (tussen de kasten)
 2 torenkranen van respectievelijk 25 ton en 12 ton
 Nieuwbouwhallen met 10 tons bovenloopkranen
 Bankwerkerij
 Pijpfitterij
 Timmerfabriek
 Contactinformatie
 Merwedestraat 56
3313 CS Dordrecht
Nederland
 T +31 (0)78 61 30 088
F: +31 (0)78 61 49 288
 Video's
 Scheepswerf Kooiman Hoebee animatie dwarshelling
 Animatiefilm van de 150 meter lange dwarshelling van Scheepswerf Kooiman Hoebee in Dordrecht. Hier kunnen binnenvaartschepen voor onderhoud, reparatie en revisie op het droge gebracht worden. Deze dwarshelling is ook geschikt voor zeeschepen, coasters, (dubbelwandige) tankers, droge-lading-schepen, beunschepen, sleepboten, passagiersschepen, (overslag) pontons en andere drijvende objecten.
 Scheepswerf Kooiman Hoebee BV Dordrecht
 Sinds haar ontstaan in 1815 heeft Scheepswerf Kooiman Hoebee BV uit Dordrecht een klinkende naam in de Nederlandse scheepvaart opgebouwd. De scheepswerf is gelegen aan de Dordtse 1e Merwedehaven en is daarmee uitstekend bereikbaar voor de scheepvaart. De scheepswerf beschikt over een moderne en innovatieve dwarshelling van 150 meter lang met ruime reparatie-kades met voldoende kraancapaciteit waar meerdere schepen naast elkaar gehellingd kunnen worden. Daarnaast beschikt de werf over een schroevendok van 40 x 23 meter.
Bij Scheepswerf Kooiman Hoebee BV worden alle voorkomende werkzaamheden verricht zoals klasse maken, (her)motoriseren, herstel van gecompliceerde schades en omvangrijke verbouwingen aan boord van verschillende typen vaartuigen en drijvende objecten. Scheepswerf Kooiman Hoebee wordt regelmatig bezocht door coasters, binnenvaartschepen en tankers, baggerschepen, droge-lading schepen, beunschepen, sleepboten, passagiersschepen, overslag en afmeer pontons en andere drijvende objecten.
Scheepswerf Kooiman Hoebee BV beschikt over een eigen machinefabriek en timmerafdeling. Daarnaast beschikt Scheepswerf Kooiman Hoebee binnen de groep over een scheepselektro technische afdeling en technisch ontwerpbureau. Scheepswerf Kooiman Hoebee BV is producent van Kooiman Haveninrichtingen (voorheen: Van Eijk Haveninrichtingen) dat zich onder andere specialiseert in pontons, loopbruggen, boothuizen en paalbeugels.
https://www.kooimanmarinegroup.nl
https://kooimanmarinegroup.nl/scheepswerf-kooiman-hoebee.html
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden