https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/opening-kooiman-praktijk-centrum-127.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Opening Kooiman Praktijk Centrum
 30 juni is het Kooiman Praktijk Centrum (KPC) officieel geopend
 30 juni jl. is het Kooiman Praktijk Centrum (KPC) officieel geopend door Burgemeester Hein van der Loo en Rinus Kooiman. Tijdens de opening benadrukten beiden het belang van het opleidingscentrum en kregen aanwezigen een rondleiding.
 &ldquo;Voor jullie staat een trotse directeur die vertelt over zijn mooie familiebedrijf. Een bedrijf dat al bestaat vanaf 1884&rdquo;, trapt Rinus Kooiman af in zijn inleiding. &ldquo;Het heden is een voortzetting van het verleden, maar het is ook een startpunt voor de toekomst. Met onze uitbreiding willen we de juiste koers voor die toekomst uitzetten, zodat we kunnen blijven bijdragen aan de samenleving. We doen dit om ook in de toekomst relevant te blijven.'&rdquo;, vervolgt hij.
 Het KPC
 Er is met het KPC ge&iuml;nvesteerd in de toekomst van de Kooiman Marine Group. Het KPC moet jongeren enthousiasmeren te kiezen voor de maritieme sector en op die manier zorgen voor de instroom van nieuw talent. Door theorie en praktijk te combineren biedt het KPC de jongeren een vliegende start, waarna ze hun loopbaan binnen verschillende afdelingen van Kooiman Marine Group kunnen vervolgen. Naast dat het KPC uitgebreid behandeld werd door Rinus, komen ook andere nieuwe ontwikkelingen en innovaties binnen de organisatie aan bod. Het vernieuwde machinepark in de machinefabriek, de ontwikkelingen op het gebied van waterstof en het recent gelanceerde softwaresysteem, Kooiman Marine Diagnostics. Ook werden de recent verworven opdrachten, 2 WID baggervaartuigen voor Van Oord en een onbemand inspectie vaartuig voor Fugro, benoemd.
 Burgemeester van der Loo
 Tijdens de opening benadrukte burgemeester van der Loo de relevantie van bedrijven als Kooiman Marine Group voor de gemeente Zwijndrecht, de &ldquo;thuishaven van de Binnenvaart&rdquo;. Hij spreekt zijn waardering uit voor de gedane investering in een praktijkcentrum met als doel technisch- en praktisch onderwijs nader tot elkaar te brengen.
 Meer weten over het KPC? Lees het op onze werken-bij website.
 Gepubliceerd op: 11 July 2022
 Categorie: Activiteiten
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden