https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/geschiedenis-9.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Een rijke historie
 resultaat van samenwerking
 Kooiman Marine Group heeft een rijke historie en is een echt familiebedrijf. De familiewaarden blijven hier tot op heden gehandhaafd. Scheepswerf Gebr. Kooiman BV is reeds opgericht in 1884. Op de locatie aan de Ringdijk in Zwijndrecht was in de 17de eeuw Helling- en Timmerwerf Van der Pijpen gevestigd. Aert Gilissen van der Pijpen (1609-1652) was scheepswerf eigenaar en schout van Zwijndrecht. Deze werf werd in de 18de eeuw overgenomen door Visser en in 1884 door Dirk Kooiman. Vanaf dat moment is de naam Kooiman verbonden gebleven aan het bedrijf.
 Ruim negentig jaar deed het bedrijf goede zaken aan de Ringdijk. Met het gegeven dat de schepen steeds groter werden, bleek het steeds moeilijker effectief te kunnen werken. In 1975 werd een groter terrein aan de Swinhaven in gebruik genomen. Van 2200 m2 groeide het bedrijf naar 14.000 m2 waar het beschikt over twee scheepshellingen, waarvan er één doorloopt tot in de loods. De werf legt zich vooral toe op het bouwen, repareren, verlengen, verbreden en verbouwen van schepen, het afstellen en inbouwen van motoren en timmerwerk.
 Kooiman levert veel diensten aan mosselschepen voor Zeeuwse vissers. Om deze activiteiten te versterken is in 1995 de Scheepswerf Van Os Yerseke BV overgenomen. Scheepswerf Van Os Yerseke BV heeft ook een lange bestaansgeschiedenis en is opgericht in 1885. Hier worden voornamelijk reparaties, onderhoud en verbouwingen verricht aan de visserijvloot. Van Os heet sinds 2016 Scheepswerf Kooiman Van Os BV.
 Scheepswerf Hoebee BV te Dordrecht is opgericht in het jaar 1815 en begon haar activiteiten aan de Lijnbaan in Dordrecht. De werf moest na de watersnoodramp in 1953 herbouwd worden. Een gloednieuwe werf werd gebouwd aan de Merwedestraat in Dordrecht. In 1984 is deze werf overgenomen door Kooiman. In 2012 is er een grote moderne dwarshelling gerealiseerd waardoor er andere type schepen bediend konden worden. Deze constructie is door Kooiman volledig in eigen huis ontworpen. Scheepswerf Hoebee BV heet sinds 2016 Scheepswerf Kooiman Hoebee BV.
 Kooiman Marine Group heeft het ouderwetse vakmanschap nog altijd in haar genen en is tegelijkertijd mee gegaan met modernisering en investeringen in technologie, vakmensen en faciliteiten.
 BELANGRIJKE HISTORISCHE MIJLPALEN
 1884: Dirk Kooiman neem een bestaande scheepswerf Visser over in Zwijndrecht aan de Ringdijk
 1975: Scheepswerf Gebr. Kooiman wordt verplaatst van de Ringdijk naar de Lindtsedijk 84 (Swinhaven) te Zwijndrecht
 1984: Overname Scheepswerf Hoebee te Dordrecht (nu: Scheepswerf Kooiman Hoebee BV)
 1988: Oprichting Kooiman Engineering BV, het eigen technisch scheepvaartkundig ontwerpburo
 1995: Overname Scheepswerf Van Os Yerseke BV te Yerseke (nu: Scheepswerf Kooiman Van Os BV)
 1999: Overname van de activiteiten van Van Eijk Haveninrichtingen (nu: Kooiman Haveninrichtingen)
 2000: Overname van een deel van de activiteiten van Scheepswerf De Biesbosch
 2002: Overname Technisch Buro Mous BV te Dordrecht (nu: Kooiman Scheepselectro BV)
 2004: Overname van de activiteiten van Joh. van Duijvendijk te Krimpen aan den IJssel
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden