https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/BNR-197-Splendid-71.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 197 - Splendid
 dubbelschroefs drogelading-/containerschip binnenvaart
 In opdracht van de Familie van Dijke heeft Scheepswerf Kooiman Hoebe in Dordrecht het nieuwbouw drogelading schip Splendid opgeleverd. De Splendid meet 135 x 11,45 en heeft op een diepgang van 3,50 meter een daagvermogen van 3831 ton. Het casco van de Splendid is een nieuw ontwikkeld schip naar ontwerp van Duijvendijk
 Het casco werd in opdracht door de Poolse Malbo werf gebouwd. Deze werf heeft drie locaties in Polen: in Novasol, Malczyce en Stettin. De 135 meter schepen worden in twee delen gebouwd en op de grootste locatie Stettin aan elkaar gezet. Het casco van de Splendid werd in twee delen in Novasol gebouwd. De afbouw en afwerking vond plaats bij Scheepswerf Kooiman Hoebee.
 De ontwerpen van Van Duijvendijk genieten een goede reputatie vanwege de juiste economische verhoudingen, zoals een relatief hoog laadvermogen bij een relatief lage scheepsweerstand. Voor de Splendid heeft dat geresulteerd in een schip met een geoptimaliseerd lijnenplan dat door het MARIN in Wageningen uitgebreid werd getest. Een duidelijk zichtbaar casco detail is het scherp geveegde voorschip dat naar boven toe sterk uitloopt zodat het voordek toch veel ruimte biedt.
 Een ander kenmerk is het middenschip met een holte van 4,25 meter en een ruimlengte van 99,60 voor 17 containers. Het achterschip is hoog opgebouwd waarbij de boeiing ontbreekt zodat een onderhoudsvriendelijk achterdek is gerealiseerd. Het casco kent een aantal bijzondere kenmerken in langsspant bouw met een dubbele bodem van 0,70 meter en met gebruikmaking van Hightension steel zodat er sprake is van een lichtgewicht constructie. De buikdenning is geconstrueerd uit het sterke en veerkrachtige Hardox staal (Swedish Steel) zodat ook hier gewicht op is bespaard.
 Op het voor en achterschip werden boven de ledige waterlijn over een lengte van zo'n vijf meter meerdere fenderboxen in het casco aangebracht. De boxen zijn gevuld met fenders van twee materiaalsoorten. De buitenste laag is hard en min of meer slijtvast, de binnenste laag is uit een foam opgebouwd en daardoor veerkrachtig en dempend. De fenders zijn samengesteld van het zogenoemde Hakorit kunststof, een technisch rubber dat Europa breed in de maritieme wereld veel wordt gebruikt voor bijvoorbeeld bescherming van afmeerpalen, steigers en dergelijke.
 TYPE SCHIP:
 Dubbelschroefs drogelading-/containerschip binnenvaart
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles 135,00 m
 Breedte over alles 11,45 m
 Holte 3,90 m
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren 2 x Caterpillar 3512C
 Totaal vermogen 3040 pk / 1800 rpm
 Tandwielkasten 2 x Masson MM W6300 red. 5.633:1
 Voortstuwing 2 x W&auml;rtsil&auml; 5-blad tiprake schroeven in HR straalbuizen &Oslash; 1700 mm
 Boegschroeven 1 x Veth 3-K-1400A kanalen, aangedreven door een Caterpillar C32 van 750 pk/1800 rpm
 1 x Veth VS 1300 met stuurrooster, aangedreven door een Caterpillar C18 van 609 pk/1800 rpm
 HULPMOTOREN:
 Generator sets 2 x Caterpillar C 4.4 elec 64 kVa geluidgedempt 220/380 V 50 Hz
 HULPWERKTUIGEN:
 Spudpaal op achter- en voorschip, hydraulisch aangedreven
 BIJZONDERHEDEN:
 Ruimlengte geschikt voor 16 x 20' containers
 Middenschip uitgevoerd in langsspantensysteem
 Topconstructie middenschip vervaardigd van &lsquo;High tensile' staal
 Ruimvloer van &lsquo;Hardox' staal
 Vast opgestelde woning op achter- en voorschip
 Meer informatie over 'BNR 197 - Splendid'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 197 - Splendid'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden