https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/Accommodatie-Units-101.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Scheepsbetimmering Zwerver 3
 interieur extern accommodatie unit werkschip zwerver 3
 Door ruimtegebrek aan boord van het schip om klanten mee te laten varen en te laten overnachten zijn modulaire accommodatie units ontwikkeld die op het dek geplaats kunnen worden. De uitvoering heeft dezelfde standaard en afwerking als aan boord. De unit is voorzien van een werkruimte met bureau en stoelen, een pantry met media entertainmentsysteem, twee stapelbedden, dubbele kledingkasten en een natte ruimte met toilet, wasbak en douche. De ruimte is zeer goed ge&iuml;soleerd en voorzien van verwarming en airconditioning.
 Meer informatie over Kooiman Scheepsinterieurbouw? 
 Neem direct contact op met Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Accommodatie units zijn ontworpen voor intensief dagelijks gebruik. Kooiman Scheepsinterieurbouw produceert hiervoor interieurs op maat die voldoen aan de zwaarste eisen. Er worden verschillende uitvoeringen van de interieurs geproduceerd en ingericht, variërend van bijvoorbeeld kantoor, werkplaats, kombuis, medische boeg of slaapvertrek.
 Bij het ontwerp en de inrichting van deze units wordt veel aandacht besteed aan het gebruiksgemak en ergonomie van de gebruiker, daarnaast wordt ook het belang van een aangename sfeer in het vertrek meegenomen in het ontwerp en wordt er gekozen voor robuuste en duurzame materialen. De accommodatie units worden gebouwd volgens de IMO-richtlijnen en zo ook opgeleverd aan de klant.
 TYPE PROJECT:
 Accommodatie unit
 UITGEVOERDE WERKZAAMHEDEN:
 Ontwerp en engineering van unit indeling en inbouw
 Vormgeving en materialisatie in samenwerking met klant
 Ontwerptekeningen
 Zaagwerk, CNC freeswerk
 Plaatsen vloer, wanden en deuren
 Isolatie vloer, wanden en plafond
 Aanleggen cv, elektra, water
 Assemblage meubels
 Plaatsen, inrichten, afwerken unit
 Meer informatie over 'Scheepsbetimmering Zwerver 3'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'Scheepsbetimmering Zwerver 3'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden