https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/pijpfitterij-54.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Pijpfitterij
 COMPUTERGESTUURD BUIGEN VAN LEIDINGEN TOT 8 DUIM
 De Piping-afdeling van Kooiman Marine Group is al jarenlang gespecialiseerd in het geautomatiseerd buigen van pijpen, zowel voor onze eigen scheepswerven als voor externe klanten. 
 Met de toenemende omvang van installaties en de daarmee gepaard gaande groei in pijpdiameters, is de vraag naar het buigen van grotere leidingen sterk toegenomen. Om aan deze vraag te voldoen en onze werven én externe klanten optimaal van dienst te blijven, hebben wij ge&iuml;nvesteerd in een nieuwe, geavanceerde buigmachine voor grotere pijpdiameters.
 KOOIMAN PIPING KAN U VOLLEDIG ONTZORGEN, AFHANKELIJK VAN UW WENSEN.
 Wij beschikken over alle benodigde disciplines om complete leidingsystemen te ontwerpen, maken en te installeren.
 Met onze geavanceerde scanapparatuur brengen wij bestaande leidingsystemen in 3D in kaart. Kooiman Engineering ontwerpt in dit 3D-model nieuw leidingwerk en aanpassingen aan bestaande systemen.
 Na het ontwerp worden de leidingen verwerkt tot pipespools en ingelezen in onze buigmachines, waar het leidingwerk op maat wordt gebogen. Vervolgens kunnen wij de leidingen in onze eigen leidingbakken aanleveren voor transport naar de locatie.
 Bent u benieuwd wat Kooiman Piping en onze nieuwe machine voor uw bedrijf kunnen betekenen? Neem gerust contact met ons op, wij informeren u graag.
 Ronnie Koreman
 Jan Boon
 Mogelijkheden voor pijpbuigen bij Kooiman Piping:
 Met onze CNC buigmachine's kan Kooiman Piping leidingen van 8 mm tot en met 8 duim volledig computergestuurd buigen, met wanddiktes die voldoen aan de eisen voor zowel binnenvaart als zeevaart.
 Bij Kooiman Piping beschikken we over drie computergestuurde buigmachines. De 1e buigbank kan buigen van 8 mm t/m 50 mm precisieleidingen met radiussen van 2D en 3D en ook inch leidingen vanaf 1/4&rdquo; duim t/m 1.5&rdquo; duim. De 2e buigbank kan buigen van 1,5&rdquo; duim t/m 4&rdquo; duim in 1,5 x D. De buigbank kan ook precisieleidingen buigen van 60 mm en 75 mm met een buigradius van 2.5 x D. De 3e buigbank kan buigen van 4&rdquo; duim t/m 8&rdquo; duim. Met een buigradius van 1,5 x D.
 We hebben een ruime voorraad leidingen beschikbaar. Naast Staal 37 en Staal 52 kunnen wij ook RVS-leidingen tot 8 duim buigen.
 Bij Kooiman Piping kunnen hydrauliekleidingen voorzien worden van Walform, Snijringen, Las en Flare-koppelsystemen. De leidingen leveren we schoon en afgeblind aan, waardoor spoelen niet meer noodzakelijk is.
 PIJPFITTERIJ MACHINEPARK
 CNC buigmachines, type Transfluid DB40120 en DB2060 3A
 Bordel machine en flare machine
 Voormontage machine voor een snijring verbinding
 CNC buigmachine - metrische pijp: &oslash;12 mm t/m 75 mm
 CNC buigmachine - inch pijp: DN25 &oslash;33.7 t/m DN100 &oslash;114.3
 Documentatie
 Brochure Kooiman Piping
 Download
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden