https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/Ontwerp-en-bouw-van-groen-beunschip-12.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Ontwerp en bouw van groen beunschip
 Kooiman Marine Group heeft recent opdracht gekregen van C. Zuiddam VOF voor de bouw en oplevering van een beunschip met een Green Award Gold. Het schip zal een van de meest efficiëntste en duurzaamste beunschepen in de binnenvaart worden.
 Het beunschip, een type &ldquo;Duijvendijker&rdquo; zal schoner zijn dan de huidige geldende emissie-eisen voor de binnenvaart. Met 2 stuks Euro 6 motoren zal zij niet alleen ruimschoots voldoen aan de verplichte Stage V eisen, maar ook het schoonste schip in de beunvaart worden en vooraan lopen in het lage brandstof verbruik. De afmetingen van het vaartuig zijn 86 x 9.50 x 4.0 meter (L o.a. x B x H). Met een lading capaciteit van 2000 ton op een diepgang van 3,6 meter.
 Het schip krijgt een hybride voortstuwing. In de normale vaart staat er 1 motor met een reductiekast op de schroefas geschakeld. Met deze traditionele manier van voorstuwing is vooralsnog de meeste efficiency te behalen. Wanneer er tijdelijk extra vermogen nodig is kan een grote generator met een Euro 6 dieselmotor elektrisch vermogen leveren aan een PM elektromotor, welke om de schroefas gemonteerd zit. Deze PM elektromotor kan ook weer als as-generator werken waarmee met de normale vaart vermogen gewonnen wordt voor de overige verbruikers aan boord.
 Projectleider Kooiman Engineering Wessel Boertje: &ldquo;Het wordt het paradepaardje in de beunvaart op weg naar een CO2 neutraal transport over het binnenwater.
Het casco hadden we reeds gebouwd op grond van de verwachting dat vernieuwing in de beunvaart onvermijdelijk is. Dat blijkt ook zo te zijn, maar helaas blijkt ook dat de financiële stap wel erg groot is om een nieuwbouw schip te laten bouwen. Hier hebben we dan ook een handje in mee geholpen.&rdquo;
 &ldquo;Ik vaar al vele jaren zand door Nederland en België en overwoog al een tijdje om nieuw te gaan bouwen&rdquo; vertelt Chris Zuiddam eigenaar van C. Zuiddam VOF. &ldquo;Je staat nu op het punt: blijf ik zitten waar ik zit waarbij ik een deel van de verdiensten weer uitgeef aan onderhoud of investeer ik één keer goed in vernieuwing. Bij het eerste heb je de kans dat je na een tijdje achter de muziek aanloopt en nergens meer aan het werk komt. Door te investeren in vernieuwing doe je de komende 20 jaar of meer volop mee in de markt. Dat laatste heb ik nu gedaan. Niet alleen vaar ik straks met een &lsquo;Duijvendijker' rond, maar ik ben straks ook nog eens de schoonste van de vloot. Het lage brandstof verbruik van zo'n Euro 6 motor is ook nog eens mooi meegenomen!&rdquo;
 Rinus Kooiman haakt aan: &ldquo;Wij techneuten proberen zo efficiënt mogelijk te ontwerpen en bouwen. Wat er niet aan energie benodigd is hoeft er ook niet in. Daarmee doel ik op het reduceren van het brandstofverbruik en de CO2-uitstoot. Wanneer je het schip optimaal ontwerpt kun je met minder vermogen, (dus lager brandstofverbruik en lagere CO2-uitstoot) hetzelfde bereiken. Ik benadruk dat het minder brandstofverbruik en CO2-uitstoot is. Er worden tegenwoordig zoveel oplossingen bedacht om het CO2-uitstoot te verlagen waarbij het brandstofverbruik alleen maar toeneemt, dat klopt niet. Daar hebben we aan gewerkt. Groen kost nog steeds een beetje poen, maar komt op deze manier wel weer naar je terug.&rdquo;
 &ldquo;Ik kijk uit naar de samenwerking met Kooiman Marine Group om mijn schip af te bouwen&rdquo; vervolgt Chris Zuiddam. &ldquo;Er wordt goed naar mijn wensen geluisterd en ik ben ervan overtuigd dat dit helemaal mijn schip wordt. Zoek je overigens nog een goed onderhouden motorvrachtschip? De Juntos staat te koop op de site &lsquo;scheepsaanbod' van Concordia Damen.&rdquo;
 Bij Kooiman Marine Group zijn alle disciplines aanwezig die nodig zijn voor het ontwerp, de bouw en gecertificeerde oplevering van nieuwe schepen. Vakmanschap en oog voor kwaliteit zijn hierbij de basis voor zuiver op maat gemaakte schepen. Zie daarvoor ook ons portfolio binnenvaartschepen op https://kooimanmarinegroup.nl/binnenvaartschepen-nieuwbouw.html. Met de opdracht voor dit beunschip laat Kooiman Marine Group zien weer een kwaliteitsschip in de beunvaart te gaan leveren, waarbij dit schip ook vooraan zal staan op de weg naar CO2 neutraal transport over water.
 Gepubliceerd op: 24 January 2022
 Categorie: Achievements
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden