https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/BNR-202-Castor-67.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 202 - Castor
 1500 m³ split hopper barge
 Het type schip van de identieke Castor en Pollux is een zelfvoortstuwende split hopper barge. Het schip heeft geen eigen baggermaterieel, maar het kan worden opgevuld door een ander baggerschip (of uit een walstation) en kan zijn lading snel onder water storten. Samen met de Mustang en Duke II, twee krachtige AHTS sleepboten van Scheepswerf Gebr. Kooiman en eigendom van dezelfde opdrachtgever, zullen de schepen worden gebruikt in de olie- en gas infrastructuurwerken in de wateren ten noorden van Rusland.
 De belangrijkste taak zal zijn om een beschermende laag van zand en stenen te dumpen bovenop nieuw aangelegde gaspijpleidingen op de zeebodem en voor het opvullen van onderwater geulen. De eigenaar van de schepen is MRTS JSC, een van de grootste Russische bedrijven in het uitvoeren van turnkey aanleg van onderzeese olie- en gaspijpleiding infrastructuren.
 Castor en Pollux zijn ontworpen door Kooiman Engineering, het eigen ontwerp en engineering bureau van Kooiman Marine Group. De vier romp helften zijn gebouwd in Turkije, en vervolgens naar Zwijndrecht gesleept, waar de lokaal gebouwde bovenbouw er bovenop is geplaatst.
 Elk van de schepen bestaat voornamelijk uit drie delen: een bovenbouw en twee bijna perfect symmetrische halve rompen. De casco's worden op hoofddek niveau met scharnieren voor en achter de trechter samengevoegd. Dichtbij de scharnieren op het hoofddek, maar ook in de bodembeplating, zorgt een mannelijke/vrouwelijke tandverbinding voor een sterke lengte verbinding tussen beide helften.
 Een paar meter onder de zijscharnieren, in een uitsparing aan de buitenzijde van de hopper, zijn onderwater hydraulische cilinders geplaatst die de romp kunnen openen en sluiten. De 1500 kubieke meter trechter is voorzien van een lading monitoringssysteem om het hopper volume en gewicht te bepalen. Twee brandspuiten op de luikhoofden van de hopper kunnen het resterende zand reinigen.
 De schepen hebben een ijsklasse notatie van 1C, dat het seizoen verlengd voor het werken op hoge breedtegraden. Ze zijn goedgekeurd voor gebruik in ijs tot 40 centimeter dik. Zichtbare gevolgen van de ijsklasse notatie is de grotere diameter van de schroefas en de grootte van de versnellingsbak, welke moeten de effecten van draaien in ijs moeten aankunnen. De schroeven hebben een diameter van 1800 mm.
 Elke romp herbergt een Mitsubishi hoofdmotor van 940 kW bij 1.600 rpm en een MAN generatorset van 280 kVA. De uitlaten passeren een droge demper en gaan omhoog door het dek van het achterschip bij de accommodatie, door middel van omhulsels zijn die bevestigd aan de romp. Deze behuizingen worden ook gebruikt voor de luchttoevoer en luchtafvoer van de machinekamer ventilatie. De gehele elektrische installatie werd gedaan door de eigen elektro technische bureau van Kooiman Marine Group: Kooiman Scheepselektro.
 TYPE SCHIP:
 1500 m&sup3; split hopper barge, X hull, X mach, onbeperkte navigatie, aut-ums, ijsklasse 1C
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles: 77,40 m
 Lengte loodlijnen: 73,20 m
 Breedte (op de mal): 13,20 m
 Holte: 5,40 m
 Diepgang volledige lading: 4,00 m
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren: Mitsubishi S12R-MPTAW-3, 2 x 940 kW / 1600 rpm
 Keerkoppeling: Masson MM17000
 Schroeven: 5 blads, 1,80 m / &Oslash; 2,40 m
 Boegschroef: Veth Tunnel Thruster VT-150 + B-1 E-motor Leroy Somer, 150 kW / 1800 rpm
 HULPMOTOREN:
 2 x MAN D2866LXE30, 244 kW / 1500 rpm (generatorset)
 1 x Hatz 2M41, 16,4 kW / 1500 rpm (noodgenerator)
 HULPWERKTUIGEN:
 Vremac split cilinders
 ACCOMMODATIE:
 Ruimte voor 8 crew leden en 2 passagiers
 Meer informatie over 'BNR 202 - Castor'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 202 - Castor'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden