https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/BNR-184-Wilhelmina-Arina-77.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 184 - Wilhelmina Arina
 enkelschroefs drogelading-/containerschip binnenvaart
 Scheepswerf Kooiman Hoebee realiseerde de Wilhelmina Arina in opdracht van de vof T.W. Geneuglijk. De kiel van het casco werd gelegd op de in 2008 nieuw gebouwde Bomex-4 werf in het Servische Zrenjanin. Het 110 x 11,45 meter grote schip draagt voor het ontwerp de handtekeningen van van Duijvendijk.
 Het nieuwe schip moest een snel geveegd en lichtgewicht schip worden, met 2525 ton laadvermogen op 3 meter diepgang. Met de volle bak &ndash; 3449 ton en duwsteven in het water &ndash; staat er dankzij de 1700 Mitsubishi van Koedood en de volledig ronde W&auml;rtsil&auml;-straalbuis in combinatie met een W&auml;rtsil&auml; tipbreak-schroef, 20,5 kilometer snelheid op de klok. Verder heeft de Wilhelmina Arina een speciale onderwatercoating, een stuurrooster van Van Ballegooy & De Groot en staan de roeren meer uit elkaar dan gebruikelijk.
 De installaties en de generator de machinekamer hebben de kleur gekregen van Mitsubishi, waarmee harmonie in kleur professioneel oogt. Voor het elektrische deel van de bouw was Electrotechnisch Bureau Keijzer-van den Heuvel verantwoordelijk, met gedeeltelijk gebruik van Oechies-materiaal.
 In het voorop staat het enorme stuurrooster met de 638 pk Scania motor. Door het ontbreken van een verhoogde aluminium vloer houdt deze machinekamer zijn hoogte.
 Op het grote voordek met duwsteven loopt de boeiing achter de bolderkast in design-uitvoering over in het gangboord. Het middenschip is verhoogd, wat 20 ton aan ijzer meer weegt dan een recht casco, maar wat wel veel sterker is.
 De lading wordt afgedekt door Blommaert. EBR leverde de stuurhut, die door eigen timmerlieden van Kooiman Hoebee is betimmerd met teak. De vormgeving, afwerking en het gemaakte meubilair zijn van hoogstaande kwaliteit.
 TYPE SCHIP:
 Enkelschroefs drogelading-/containerschip binnenvaart
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles 110,00 m
 Breedte over alles 11,45 m
 Holte 4,25 m
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotoren 1 x Mitsubishi S16R-CZ MPTK
 Totaal vermogen 1700 pk / 1600 rpm
 Tandwielkasten 1 x Masson MM 7350
 Voortstuwing 1 x W&auml;rtsil&auml; 5-blad tiprake schroef in HR straalbuis &Oslash; 1700 mm
 Boegschroef 1 x van Ballegooy type 1400 met stuurrooster Scania DI16 SZM, 638 pk / 1800 rpm
 Aangedreven door een Scania DI16 SZM, 638 pk / 1800 rpm
 HULPMOTOREN:
 Generator sets 2 x John Deere 62,5 kVA
 HULPWERKTUIGEN:
 Spudpaal op achter- en voorschip, hydraulisch aangedreven
 BIJZONDERHEDEN:
 Ruimlengte geschikt voor 13 x 20' containers
 Middenschip uitgevoerd in langsspantensysteem
 Topconstructie middenschip vervaardigd van &lsquo;High tensile' staal
 Ruimvloer van &lsquo;Hardox' staal
 Vast opgestelde woning op achter- en voorschip
 Meer informatie over 'BNR 184 - Wilhelmina Arina'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 184 - Wilhelmina Arina'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden