https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/Terugblik-Europort-2023-153.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Terugblik Europort 2023
 Bezoek VERBUND & Deal Drechtsteden
 Kooiman Marine Group blikt terug op een succesvolle editie van de Europort. Afgelopen week kwamen 24.470 bezoekers en 1.051 exposanten uit 107 landen samen tijdens 41e editie van Europort.
 Ook de stand van Kooiman Marine Group was druk bezocht. Onder andere het Oostenrijkse VERBUND, welke recent opdracht heeft gegeven voor de bouw van een nieuwe duwboot, en diverse wethouders uit de regio Drechtsteden brachten een bezoek.
 De volgende editie van de Europort vindt plaats in 2025, van 4 tot 7 november.
 Duwboot voor VERBUND
 Het bezoek van VERBUND aan de stand van Kooiman Marine Group was niet zomaar. Eerder al liet VERBUND het ontwerp van een nieuwe duwboot maken door Kooiman Engineering. De werf in Zwijndrecht heeft nu ook opdracht gekregen voor de bouw van deze duwboot. Tijdens de Europort kreeg VERBUND daarom als dank een uitwerking van het ontwerp op geborsteld staal overhandigd.
 VERBUND is het grootste elektriciteitsbedrijf van Oostenrijk en een van de grootste producenten van elektriciteit uit waterkracht in Europa. De duwboot zal door VERBUND gebruikt worden voor onderhoud aan hun energiecentrales.
 Gemeenteraad & Deal Drechtsteden
 Tijdens de beurs maakte Kooiman Marine Group onderdeel uit van de VIP Tour van Deal Drechtsteden. Diverse wethouders uit de regio Drechtsteden bezochten in die hoedanigheid de stand
 Deal Drechtsteden focust zich binnen de Drechtsteden op de promotie van de 7 Drechtsteden als vestigingsplaats voor bedrijven. Ze proberen nieuwe bedrijven aan te trekken en ondersteunen de economische ontwikkeling met nieuwe initiatieven.
 Gepubliceerd op: 17 November 2023
 Categorie: Activiteiten
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden