https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/Spirit-of-Chartwell-97.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Scheepsbetimmering Spirit of Chartwell
 passagiersschip op de theems londen
 Het passagiersschip Spirit of Chartwell, dat in 2010 volledig is gerenoveerd bij Scheepswerf Gebr. Kooiman B.V. in Zwijndrecht, was afgelopen weekend de blikvanger van de hele wereld. Het schip was namelijk uitverkozen om te dienen als hoofdschip van de &lsquo;Royal Barge'. De vlootschouw ter ere van het diamanten jubileum van Queen Elizabeth II ging over de rivier Theems en de koninklijke familie zelf nam plaats op de Spirit of Chartwell.
 Meer informatie over Kooiman Scheepsinterieurbouw? 
 Neem contact op met Kooiman Marine Group
 Het schip is een aantal jaar geleden gekocht bij een veiling en men was van plan om het schip in te zetten als hotelboot, voor meerdaagse rondvaarttochten op de Theems. Daar was wel een flinke renovatie voor nodig. Uiteindelijk kwam de Spirit of Chartwell uit bij Scheepswerf Gebr. Kooiman B.V.
 De werkzaamheden bestonden onder meer uit het vernieuwen van het volledige interieur inclusief het stuurhuis en de slaapvertrekken. Er is een nieuwe trap ontworpen en geplaatst. Hierbij heeft de timmerafdeling echt vakwerk geleverd. Daarnaast is de HVAC installatie op het schip vernieuwd en zijn de motoren zijn gereviseerd. Verder is het gehele schip grondig geconserveerd.
 Het schip Spirit of Chartwell is via de hellingen naar de hal in gereden en zo in scheepsbouwloods neergezet zodat er in een geconditioneerde omgeving doorgewerkt kon worden. Vanwege de zeer korte doorlooptijd werden de werkzaamheden door het ontwerpbureau Kooiman Engineering grondig voorbereid. Verder werden vrijwel alle andere disciplines van de Kooiman Marine Groep ingeschakeld om de werkzaamheden zo efficiënt mogelijk binnen de gestelde periode uit te voeren. Zo werden de timmerwerkzaamheden uitgevoerd door onze eigen timmerlieden, de elektrische installatie aangepast door Kooiman Scheepselektro en de HVAC installatie aangelegd door onze eigen installateurs. Ook in dit project kon de Kooiman Groep weer een totaaloplossing bieden.
 TYPE SCHIP:
 Rondvaartboot
 UITGEVOERDE WERKZAAMHEDEN:
 Vernieuwen van het volledige interieur van lounge, stuurhuis en slaapvertrekken
 Vernieuwen van de elektrische installatie
 Vernieuwen van de trap en lichtdoorvoer
 Reviseren motoren
 Vernieuwen van de HVAC installatie
 Opnieuw conserveren van het hele schip
 Meer informatie over 'Scheepsbetimmering Spirit of Chartwell'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'Scheepsbetimmering Spirit of Chartwell'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden