https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/werkschapen-35.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Werkschepen
 multi functioneel inzetbaar
 De werkschepen die Kooiman Marine Group heeft ontworpen, ontwikkeld en gebouwd bevinden zich in de top van dit specifieke marktsegment. De schepen zijn volledig klantspecifiek ontwikkeld en voldoen aan de hoogste klasse eisen. Met de oplevering van werkschepen van Kooiman Marine Group is een nieuwe standaard in de markt gezet. Zo is de Zwerver II voorzien van DP2, walk to work faciliteiten en een active heave compensated crane.
 Bekijk onze werkschepen portfolio
 Video's
 Kooiman Marine Group refit van de Zwerver 1 - time lapse impressie
 Time lapse impressie van de totale refit van het werkschip de Zwerver 1. Deze ombouw heeft plaatsgevonden bij Scheepswerf Gebr. Kooiman te Zwijndrecht en op de dwarshelling bij Scheepswerf Kooiman Hoebee te Dordrecht.
Time lapse impression of the total refit of the working vessel De Zwerver 1. This conversion took place at Shipyard Gebr. Kooiman in Zwijndrecht and on the cross slope at Shipyard Kooiman Hoebee in Dordrecht.
 Kooiman Marine Group: refit van de Zwerver 1
 In juni 2020 heeft Kooiman Marine Group in opdracht van Van Stee Offshore de refit van een Multi Purpose DP-2 Support Vessel voltooid; de Zwerver I. Een uniek project waarbij twee familiebedrijven de krachten bundelden om in 10 maanden tijd een schip om te bouwen dat als nieuw aanvoelt.
In June 2020, Kooiman Marine Group completed the refit of a multi Purpose DP-2 Support Vessel on behalf of Van Stee Offshore; de Zwerver I. A unique project in which two family businesses joined forces to convert a ship that feels like a brand new one in just over 10 months.
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden