https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/scheepsreparatie-onderhoud-33.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Scheepsreparatie en onderhoud
 vakkundig onderhoud, reparatie en revisie
 De drie scheepswerven zijn allen goed bereikbare locaties voor scheepsreparaties. Kooiman Marine Group levert naast nieuwbouw en ombouw alle mogelijke kleine en grote scheepsreparaties, revisie en onderhoud.
 Kooiman Marine Group is gespecialiseerd in reparatie van alle mogelijke binnenvaartschepen, zeeschepen, werkschepen, duw en sleepboten en vissersschepen. Kooiman Marine Group levert diensten op het gebied van klasse maken, schadeherstel, modificaties, preventief onderhoud, (verkoop)inspecties. Kooiman Marine Group herstelt alle mogelijke schades aan schroefassen, assen, roeren, motoren en andere installaties. Evenals ijzerwerk voor het herstellen van schades aan huid, vlak, kimmen, de kop etc. Door de jarenlange ervaring en onderlinge samenwerking is Kooiman Marine Group in staat om ook de meest ingewikkelde schades vakkundig te herstellen
 LOCATIE ZWIJNDRECHT
 Scheepswerf Gebr. Kooiman BV is gesitueerd aan de Swinhaven in Zwijndrecht, langs de Oude Maas en daarmee goed bereikbaar vanaf de grote rivieren en het Rotterdams havengebied. Deze scheepswerf beschikt over 150 meter afbouwkade, twee schroevendokken met een hefvermogen van 1.000 ton en hellingen van 110 meter lang en een hefvermogen tot 1.700 ton. &Eacute;én van de hellingen is doorgetrokken in de scheepsbouwloods. Hierdoor kunnen overdekte scheepsreparaties uitgevoerd worden.
Meer informatie over locatie Zwijndrecht
 LOCATIE DORDRECHT
 Scheepswerf Kooiman Hoebee is gesitueerd aan de 1e Merwedehaven in Dordrecht, een strategische locatie en zeer goed bereikbaar vanaf de grote rivieren en het Rotterdams havengebied. Deze scheepswerf beschikt over een moderne dwarshelling van 150 meter lang en een hefvermogen tot 4200 ton. Hier kunnen tegelijkertijd reparaties uitvoert worden aan meerdere zeeschepen en binnenvaartschepen. Daarnaast beschikt Scheepswerf Kooiman Hoebee over 275 meter afbouwkade, 135 meter pier, een schroevendok en diverse sectie loodsen.
Meer informatie over locatie Dordrecht
 LOCATIE YERSEKE
 Scheepswerf Kooiman Van Os is gelegen aan de Julianahaven in Yerseke, daardoor goed bereikbaar vanaf de Oosterschelde en ligt op acceptabele afstand van Antwerpen. Voor veel schippers is het vertrouwd adres voor het (ver)bouwen, repareren en onderhouden van vooral vissersschepen, sleepboten, werkschepen en bruine-vloot schepen. Scheepswerf Kooiman Van Os beschikt over vier horizontale hellingen, waarvan twee overdekte hellingen.
Meer informatie over locatie Yerseke
 SPECIFICATIES VAN DIENSTEN
 Schades aan vlak, huid, kimmen
 Vernieuwen van vlakken
 Nieuwe middenschepen
 Verlengingen
 Ombouwen
 Kopschades en schades aan het achterschip
 Reparaties van schroefassen en schroeven
 Reparaties van roerkoningen en roeren
 Reparaties aan motoren, hulpmotoren, lieren, kranen
 Reparaties en aanpassingen van pijpleidingen
 KOOIMAN MARINE GROUP STAAT VOOR
 Jarenlange ervaring
 Hoge kwaliteitsstandaard
 Breed scala aan diensten en competenties
 Wij hebben alles in huis
 Specialistische kennis
 Video's
 Scheepswerf Kooiman Hoebee timelapse droogleggen coaster Emuna
 Korte timelapse impressie van het droogleggen van de coaster Emuna op de dwarshelling bij Scheepswerf Kooiman Hoebee te Dordrecht. De door droogte veroorzaakte lage waterstand maakte het noodzakelijk het droogleggen na middernacht uit te moeten voeren wanneer het water het hoogste punt had bereikt.
 Scheepswerf Kooiman Van Os BV Yerseke
 Scheepswerf Kooiman Van Os BV is gevestigd aan de Julianahaven in Yerseke dat in rechtstreekse verbinding ligt met de Oosterschelde. De scheepswerf is dan ook goed bereikbaar vanaf de Zeeuwse wateren en ligt op acceptabele afstand van Antwerpen.
Voor veel schippers is het vertrouwd adres voor het (ver)bouwen, repareren en onderhouden van visserijschepen, duw- en sleepboten, inspectievaartuigen, binnenvaartschepen, bruine-vloot schepen, woonarken, jachten en werkpontons.
De werf beschikt over twee horizontale binnen hellingen en twee horizontale buiten hellingen. Scheepswerf Kooiman Van Os BV maakt sinds 1995 deel uit van de Kooiman Marine Group en heeft daardoor de beschikking over een ontwerpbureau en uitgebreide productiefaciliteiten, zoals een machine- en timmerfabriek. Scheepswerf Kooiman Van Os BV is tevens producent van Kooiman Spudpalen.
https://www.kooimanmarinegroup.nl
https://kooimanmarinegroup.nl/scheepswerf-kooiman-van-os.html
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden