https://kooimanmarinegroup.nl/kooimanmarinegroup.nl/BNR-185-Onderneming-76.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 BNR 185 - Onderneming
 enkelschroefs beunschip
 In opdracht van M.W. Trouwborst heeft Scheepswerf Kooiman Hoebee in Dordrecht het nieuwbouw beunschip Onderneming opgeleverd. De Onderneming meet 86 x 9,50 en heeft een daagvermogen van 2009 ton. Het is een door ontwerp en adviesbureau Kooiman Engineering doorontwikkeld ontwerp van eerdere Van Duijvendijk schepen.
 Het casco werd in opdracht van Scheepswerf Kooiman Hoebee door de Servische Bomex4M werf gebouwd. De afbouw en afwerking vond plaats bij Scheepswerf Kooiman Hoebee. Het heeft geresulteerd in een relatief hoog laadvermogen en een relatief hoge vaarsnelheid in verhouding tot het ge&iuml;nstalleerde vermogen.
 De achter accommodatie beschikt over een overdrukinstallatie, noodzakelijk bij het transport van verontreinigde baggerspecie. De stuurhut heeft behalve een overzakbare bovenbouw. Tevens kan de stuurhut middels hydraulische cilinders in zijn geheel ca. 70 cm. In hoogte versteld worden.
 Het middenschip heeft een holte van 4 meter, waardoor een voor een beunschip wenselijk groot vrijboord ontstaat. Overstortkleppen bevinden zich in het voor- en achterruimschot, met hydraulisch bediende schuiven. In de beunvloer bevinden zich 2 goten met totaal 4 drainage pijpen. De buikdenning is geconstrueerd uit het sterke en veerkrachtige Hardox staal zodat ook hier gewicht is bespaard. Op het voorschip is een overdekte garage gesitueerd met een 15 m. autokraan.
 TYPE SCHIP:
 Enkelschroefs beunschip
 HOOFDAFMETINGEN:
 Lengte over alles 86,00 m
 Breedte over alles 9,50 m
 Holte 4,00 m
 VOORTSTUWING:
 Hoofdmotor 1 x Mitsubishi S12A2- MPTK
 Vermogen 862 pk / 1940 rpm
 Tandwielkast 1 x Reintjes WAF 364 reductie 6,084:1
 Voortstuwing 1 x Wartsila 5-blads tiprake schroef &Oslash; 1650 mm
 Boegschroef 1 x van Wijk SD-1000C aangedreven door een DAF 400 pk / 2000 rpm
 HULPMOTOREN:
 Generator sets 1 x 30 kVa Hatz en 1 x 60 kVa Iveco
 HULPWERKTUIGEN:
 Spudpaal op achter- en voorschip, hydraulisch aangedreven
 BIJZONDERHEDEN:
 Ruimvloer vervaardigde uit &lsquo;Hardox' staal
 Vast opgestelde woning op voor- en achterschip
 Meer informatie over 'BNR 185 - Onderneming'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'BNR 185 - Onderneming'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden