https://kooimanmarinegroup.nl/Koppellieren-108.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 'De Biesbosch' Koppellieren
 ontwikkelen en vervaardigen van robuuste dekwerktuigen
 Kooiman Koppellieren zijn welbekend in de Europese duwvaart. Deze koppellieren kregen naam en bekendheid door Scheepswerf De Biesbosch uit Dordrecht. Nu wordt dit beproefde ontwerp al jaren door Kooiman Marine Group als koppellier leverancier geproduceerd, geleverd en eventueel aan boord geplaatst.
 Ontwerp, materiaalkeuze en fabricage staan garant voor een probleemloos functioneren en een lange levensduur. Vrijwel alle onderdelen zijn uit voorraad leverbaar. Revisie, onderhoud, reparatie en aanpassingen van de koppellier kunnen mede daardoor zeer snel worden gerealiseerd.
 Specificaties
 Type 
 25 
 40 
 60 
 Houdkracht 
 25 ton 
 40 ton 
 60 ton 
 Staaldraad diameter 
 18-20 mm 
 24-27 mm 
 30-36 mm 
 Staaldraad lengte 
 35 m 
 37,5 m 
 37,5 m 
 Trekkracht met handwiel 
 4 ton 
 4 ton 
 6 ton 
 Trekkracht met ratel: 
 8 ton 
 9 ton 
 12 ton 
 KOOIMAN TWIN SPEED KOPPELING
 Kooiman Marine Group produceert een ingenieuze aanpassing op de conventionele De Biesbosch Koppellier met de nieuwe Kooiman Twin Speed Koppeling. De Kooiman Twin Speed Koppeling verhoogt het bedieningsgemak en de veiligheid. Met de Twin Speed Koppeling kunnen duizenden bestaande lieren up-to-date gebracht worden zodat deze weer voldoen aan actuele veiligheidseisen en werkomstandigheden.
 De Kooiman Koppellier (voorheen bekend als Biesbosch Koppellier) is de meest gebruikte koppellier op de Europese wateren. Deze is robuust, praktisch en onverwoestbaar, maar komt ook met wat veiligheidsrisico's bij het op spanning brengen en het vieren van de draad. Veiligheidsrisico's die tegenwoordig niet meer acceptabel zijn, en die met de Twin Speed Koppeling weggenomen kunnen worden.
 Met een extra overbrenging kan, met minder inspanning, de draad op spanning gebracht worden. Met de Twin Speed Koppeling kan de lier, ook onder zeer hoge spanning, gecontroleerd worden gevierd.
 De Twin Speed Koppeling kan geleverd worden als complete lier of als losse unit (de Twin Speed Unit), als aanpassing op de bestaande koppellier. De Twin Speed Unit kan aan boord worden gemonteerd. Robuust gebouwd kan de Twin Speed Unit tegen een stootje, ze is volledig afgedicht en daarmee ongevoelig voor vuil. Plaatsing van de unit maakt de lier niet breder of langer. Ook strak ingebouwde lieren kunnen met de Twin Speed Unit worden uitgerust. De Kooiman Twin Speed Koppeling en Twin Speed Unit is leverbaar voor 40- en 60-tons koppellieren.
VOORDELEN VAN DE TWIN SPEED KOPPELING:
 Altijd gecontroleerd afvieren van de draad
 Vergrote krachtoverbrenging met kleinere inspanning
 Gelijk gebleven snelheid van opspoelen van de draad
 Gemakkelijker uitlopen van de draad
 Voor extra veiligheid kan de lier worden uitgerust met dicht handwiel
 Voetrem en losse ratel-hefboom zijn niet meer nodig
 Documentatie
 Specificatie sheet Koppellieren
 Download
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden