https://kooimanmarinegroup.nl/lng-installaties-46.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 LNG Installatie
 duurzame oplossingen met aardgas
 Wordt gas de brandstof van de toekomst voor de scheepvaart? Voorlopig waarschijnlijk niet, maar naast diesel is aardgas een mooie brandstof die milieuvriendelijk kan worden toegepast aan boord van schepen. Aardgas is in grotere hoeveelheden aanwezig dan aardolie, is daardoor goedkoper en heeft minder uitstoot van fijnstoffen.
 Na 2020 moeten nieuwe motoren in de binnenvaart voldoen aan zeer strenge regels aangaande de uitlaatgassenemissies en dieselmotoren zullen dan zeker moeten worden uitgerust met filters en katalysatoren in hun uitlaatgassen systemen. Deze nageschakelde technieken nemen veel ruimte in beslag, en zijn kostbaar voor aanschaf en in onderhoud zoals het wisselen van filters en toevoeging van uitlaatgassen reinigende stoffen zoals Ureum (ammoniak). Motoren die op aardgas draaien in de binnenvaart zullen naar de huidige (medio 2016) stand van de techniek alleen moeten worden uitgerust met een extra roetfilter om de laatste vaste deeltjes van de in de motor verbrande smeerolie op te vangen.
 Kooiman Marine Group heeft de afgelopen jaren actief ge&iuml;nvesteerd in kennis op het gebied van aardgas. Kooiman Marine Group heeft een LNG aangedreven duwboot ontwikkeld. Voor de duwboot zijn alle toestemmingen verkregen van de Centrale Commissie voor de Rijnvaart (CCNR) te Straatsburg, de ADN veiligheids commissie uit Gen&egrave;ve en het klassebureau Lloyds Register. Voor het project Eiger Nordwand heeft Kooiman Marine Group het leidingwerk verzorgd.
 Kooiman Marine Group heeft succesvol deelgenomen in een internationaal consortium gesubsidieerd door de Europese commissie, het LNG Masterplan, en heeft een deelname verworven in een Europese subsidie, het project &ldquo;LNG Breakthrough voor de binnenvaart&rdquo;. Door deze projecten heeft Kooiman Marine Group een grote hoeveelheid kennis verkregen over gasinstallatie aan boord van schepen. Samen met de keurende instanties is gewerkt aan de totstandkoming van de huidige nieuwe regelgeving. Kooiman Marine Group is goed in staat om samen met de klanten te kijken naar mogelijkheden voor aan boord van de schepen (duwboten, binnenvaartschepen, werkvaartuigen, baggerschepen of zeeschepen).
 Kooiman Marine Group heeft duurzame oplossingen voor LNG systemen (vloeibaar aardgas), voor CNG systemen (aardgas onder druk) en voor Duel Fuel uitvoeringen (combinatie motoren op gas en diesel). Daarnaast zijn hybride installaties ontworpen en gemaakt, zoals combinaties met dieselmotoren elektromotoren en accu's. Diverse ontwerpen van schepen met aardgas aandrijving zijn dan ook voorhanden.
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden