https://kooimanmarinegroup.nl/Maritime-platform-inspireert-14.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Maritime platform inspireert
 Als je je huis wilt verduurzamen dan start je met de isolatie. Zo is het ook met duurzame scheepsbouw. Een zeer efficiënte scheepsromp zorgt automatisch voor minder energieverbruik en dus voor een duurzamer schip.
 Van Oossanen Naval Architects houdt zich al vanaf de oprichting bezig met o.a. het ontwikkelen van efficiënte scheepsrompen. Maatwerk, want voor ieder scheepstype ligt dat vraagstuk weer anders. Kooiman Marine Group zocht een aantal jaar geleden de samenwerking op met het engineeringsbureau en won vervolgens een tender voor de bouw van de RPA 8. Een hybride patrouillevoertuig voor de Rotterdamse haven. Maarten Kooiman, Manager Engineering bij Kooiman Marine Group en Niels Moerke, directeur van Van Oossanen Naval Architects, deelden op 27 mei hun successtory in de studio van ProMedia tijdens het Maritime Platform.
 Bekijk het interview terug
 Eye opener
 Het verhaal gaat verder, want de RPA 8 vaart inmiddels alweer sinds 2018 rond in de haven. Vervolgens klopte de haven van Antwerpen ook aan bij Kooiman Marine Group en worden deze maand al de eerste proefvaarten gedaan met wat Kooiman zelf de &lsquo;RPA 8 2.0' noemt. Antwerpen kocht er meteen twee en deze zomer worden ze beide opgeleverd. Kooiman: &ldquo;De samenwerking met Van Oossanen Naval Architects en vervolgens het winnen van de tender was voor ons een eye opener. We konden onze klant, de haven van Rotterdam, een schip aanbieden dat nog beter zou kunnen presteren dan zij beoogden. En dat allemaal door een zeer efficiënte scheepsvorm. Uiteindelijk is zelfs 40% minder motorvermogen ge&iuml;nstalleerd. Het schip werd daardoor aanzienlijk lichter en verbruikt liters minder brandstof. De inzetbaarheid van de RPA 8 is in de dagelijkse praktijk net zo goed als vergelijkbare schepen binnen de vloot van de haven van Rotterdam.&rdquo;
 Lees het complete verslag geschreven door Jeanine Kwakernaak terug op de website van Maritime Technology: https://maritimetechnology.nl/maritime-platform-inspireert-kooiman-marine-group-en-van-oossanen-naval-architects-samen-op-zoek-naar-de-ideale-scheepsromp/
 Gepubliceerd op: 24 January 2022
 Categorie: Corporate
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden