https://kooimanmarinegroup.nl/Nieuwe-Maze-96.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Scheepsbetimmering Nieuwe Maze
 directievaartuig port of rotterdam
 Het representatievaartuig de Nieuwe Maze van het Havenbedrijf Rotterdam heeft van december 2014 tot en met april 2015 een grondige refit ondergaan bij Scheepswerf Gebr. Kooiman. Het vaartuig wordt gebruikt om vele nationale en internationale zakenrelaties, gasten en hoogwaardigheidsbekleders te ontvangen en rond te leiden in de Rotterdamse Haven. Tot op heden heeft de Nieuwe Maze ruim 5000 reizen gemaakt waarbij honderd duizend gasten zijn vervoerd, waaronder vele staatshoofden, regeringsfunctionarissen en leden van het Koninklijk Huis. De Nieuwe Maze was hoognodig toe aan een grote onderhoudsbeurt, waarbij het schip ook een renovatie onderging om daarna nog vele jaren dienst te kunnen doen.
 Meer informatie over Kooiman Scheepsinterieurbouw? 
 Neem direct contact op met Kooiman Scheepsinterieurbouw
 De werkzaamheden bestonden onder meer uit het vernieuwen van het volledige interieur inclusief het stuurhuis waar een nieuwe bruglessenaar is gemaakt. Daarnaast zijn de toegangsdeuren op het brugdek en hoofddek vernieuwd en is de serre inclusief de ramen op hoofddek nieuw aangebracht.
 AV installatie en de HVAC installatie is op het schip vernieuwd. Verder is het gehele schip grondig geconserveerd.
 Het schip is verder uitgevoerd met een zogenaamd 'drop air' airconditioning systeem. Dit systeem bestaat uit een luchtbehandelingskast en een ge&iuml;soleerd kanalensysteem. Via het zogenaamde 'schervenplafond' treedt de geconditioneerde lucht de ruimte in.
 Het schip de Nieuwe Maze is via één van onze hellingen naar binnen gereden en zo in scheepsbouwloods neergezet zodat er in een geconditioneerde omgeving doorgewerkt kon worden. Vanwege de zeer korte doorlooptijd werden de werkzaamheden door het ontwerpbureau Kooiman Engineering grondig voorbereid. Verder werden vrijwel alle andere disciplines van de Kooiman Marine Groep ingeschakeld om de werkzaamheden zo efficiënt mogelijk binnen de gestelde periode uit te voeren. Zo werden de timmerwerkzaamheden uitgevoerd door onze eigen timmerlieden, de elektrische installatie aangepast door Kooiman Scheepselektro en de HVAC installatie aangelegd door onze eigen installateurs. Ook in dit project kon de Kooiman Groep weer een totaaloplossing bieden.
 TYPE SCHIP:
 Directievaartuig
 UITGEVOERDE WERKZAAMHEDEN:
 Vernieuwen van het volledige interieur inclusief het stuurhuis
 Vernieuwen van de HVAC installatie
 Vernieuwen van de toegangsdeuren op het brugdek en hoofddek
 Vernieuwen van de serre incl. ramen op hoofddek
 Vernieuwen van de bruglessenaar
 Vernieuwen van de AV installatie
 Opnieuw conserveren van het hele schip
 Meer informatie over 'Scheepsbetimmering Nieuwe Maze'?
 Neem vrijblijvend contact op met Kooiman Marine Group over 'Scheepsbetimmering Nieuwe Maze'. Wij helpen u graag verder. Uw gegevens worden vertrouwelijk en volgens de wet AVG opgeslagen en behandeld.
 Algemene informatie
 T +31 (0)78 61 00 477
 F +31 (0)78 61 00 039
 contactkooiman@kooimanmarinegroup.nl
 Uw naam 
 Bedrijfsnaam 
 E-mail adres 
 Telefoon 
 Onderwerp 
 Bericht aan Kooiman Marine Group 
 Bericht aan Scheepswerf Gebr. Kooiman 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Hoebee 
 Bericht aan Scheepswerf Kooiman Van Os 
 Vraag over Engineering 
 Vraag over Haveninrichting 
 Vraag over Scheepselektro 
 Vraag over Scheepsinterieurbouw 
 Contact met vertegenwoordiger 
 Anders 
 Uw bericht 
 Wanneer u dit formulier gebruikt, gaat u akkoord met de opslag en verwerking van uw gegevens door deze website.
 Versturen 
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden