https://kooimanmarinegroup.nl/Ombouw-YE-23-vissersschip-Janne-18.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Ombouw YE-23 vissersschip Janne
 Waar de scheepswerf in Yerseke wellicht bekend staat als reparatiewerf weten de mannen van Scheepswerf Kooiman-Van Os wel raad met grote ombouw projecten. Zo is onlangs met succes de ombouw afgerond van het vissersschip Janne YE-23. Deze is nu geschikt voor het gebruik van een oogstinstallatie van mosselzaad.
 Het schip wordt ingezet in Noord-Duitsland voor het oogsten van Mosselzaad, dit hangt aan netten welke op hun beurt aan kunststof buizen hangt in het water. Mosselzaad hecht zich hieraan en wordt middels een oogstmachine met borstels van de netten geborsteld en aan boord gepompt.
 Om dit te realiseren is een fundatie gemaakt aan boord die geschikt is voor de oogstmachine van Murre Technologies uit Krabbendijke, waarna deze ook geplaatst is. Ook is de ruimte achter de machine aangepast zodat deze voor meer dan 220 ton aan water en mosselzaad biedt. Hiervoor is er flink verbouwt aan boord. Daarbij zijn leidingen aangelegd voor mosselzaadpompen, zodat het zaad overgeladen kan worden naar andere schepen die kunnen zaaien op kweekgronden. Ook is er een spoelsysteem aangepast, is er leidingwerk aangelegd vanaf de jetpompen naar spoelkoppen in het ruim, en is er tevens leidingwerk gerelaiseerd naar een ontwateringsband en een verdeelgoot van Murre technologie.
Hier hielden de werkzaamheden nog niet op. Op hydraulisch vlak zijn er ook veel werkzaamheden uitgevoerd, zoals het plaatsen van een hydraulische skid voor de oogstmachine op het voordek. Daarnaast zijn de spudpalen aangepast en geautomatiseerd, is de kraan voor revisie weg geweest, is er een geleide-vork op het achterdek geplaatst en zijn er veel werkzaamheden uitgevoerd voor het onderhoud van het schip. Onder meer is een flink gedeelte van het vlak vervangen en de schroefassen zijn vernieuwd.
Een flinke ombouw die met goed succes is afgerond.
 Gepubliceerd op: 24 January 2022
 Categorie: Activiteiten
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden