https://kooimanmarinegroup.nl/Refit-Zwerver-I-in-beeld-7.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Refit Zwerver I in beeld
 In juni 2020 heeft Kooiman Marine Group in opdracht van Van Stee Offshore de refit van een Multi Purpose DP-2 Support Vessel voltooid; de Zwerver I. Een uniek project waarbij twee familiebedrijven de krachten bundelden om in 10 maanden tijd een schip te bouwen dat als nieuw aanvoelt.
 Aanvang werkzaamheden
 &ldquo;Het schip kwam aan bij Kooiman, hij lag nog niet vast en de eerste snijbrander ging er al in.&rdquo; Legt Arjan van Stee, eigenaar van Van Stee offshore uit. &ldquo;Alles moest van het dek af, alles opruimen. Overal werden er toegangsgaten gemaakt, zodat er tijdens de bouw goede toegang was tot elke ruimte.&ldquo;
 &ldquo;We zijn toen op de tekenkamer als een dolle tekeer gegaan om de productietekeningen voor elkaar te krijgen,&rdquo; vult Arjan van der Zegen de Beer, operationeel directeur bij Scheepswerf Gebr. Kooiman aan. &ldquo;En heel kort daarna zijn we gaan produceren.&rdquo;
Zo beschrijven de Arjan van Stee en Arjan van der Zeggen de Beer de aanvang van de werkzaamheden op de scheepswerf. Hier ging al wel een heel proces aan vooraf. Al vanaf de aankoop van het schip, toen nog Anna-B genaamd, werd er intensief samengewerkt.
 Gehele Proces in beeld
 In deze video is te zien hoe de Anna-B in 10 maanden tijd is omgetoverd tot de nieuwe Zwerver 1. &ldquo;Dan werk je langzaam richting de dagen van de proefvaart toe&rdquo; legt Arjan van Stee aan het einde nog uit. Arjan van der Zegen de Beer belsuit; &ldquo;Dan komen er nog een paar werkzaamheden uit de proefvaart die we oplossen dan is het schip klaar voor oplevering en vertrek naar Harlingen.&rdquo;
 Gepubliceerd op: 16 December 2021
 Categorie: Achievements
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden