https://kooimanmarinegroup.nl/scheepsnieuwbouw-32.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Scheepsnieuwbouw
 klantspecifiek bouwen en begeleiden
 Kooiman Marine Group heeft meer dan 200 nieuwbouwschepen succesvol opgeleverd aan tevreden klanten. De groep ontwerpt, engineert en bouwt klantspecifiek waarbij de klant wensen staan centraal. De geproduceerde schepen zijn robuust, voldoen aan klasse voorschriften en kenmerken zich door technisch complexiteit en een hoog afwerkingsniveau. Daarnaast worden continue nieuwe innovatieve oplossingen bedacht en ontwikkeld om de functionaliteit en inzetbaarheid van het schip te vergroten. In diverse nichemarkten hebben de schepen van Kooiman Marine Group dan ook een nieuwe standaard gebracht.
 Bekijk onze nieuwbouwprojecten
 Neem contact op over Scheepsnieuwbouw
 ONZE MOGELIJKHEDEN
 Ontwerp en engineering
 Scheepsnieuwbouw, reparaties en onderhoud
 Haveninrichtingen
 Liquefied natural gas (LNG)
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen en equipment, zoals Towing Pins, Anker- en Koppellieren, duwvaartcomponenten, telescopische spudpalen, schroefasafdichtingen
 Selectieve katalytische reductie (SCR)
 MULTIDISCIPLINAIRE DIENSTVERLENING
 Maritiem Ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en -onderhoud
 Elektrotechniek en HVAC afdeling
 Interieurbetimmering
 Pijpfitterij en Bankwerkerij
 Staal- en aluminiumbouw
 KOOIMAN MARINE GROUP STAAT VOOR
 Jarenlange ervaring
 Hoge kwaliteitsstandaard
 Breed scala aan diensten en competenties
 Wij hebben alles in huis
 Specialistische kennis
 Video's
 Scheepswerf Gebr. Kooiman nieuwbouw hybride patrouillevaartuigen
 Scheepswerf Gebr. Kooiman bouwt twee nieuwe hybride aluminium patrouillevaartuigen, de POA 1 en de POA 2. Vanaf volgend jaar patrouilleren de Port Authority Officers ook vanop het water. Deze nieuwe handhavingsvaartuigen kunnen elektrisch, in hybride of op diesel varen. Een uniek systeem dat zorgt voor minder brandstofverbruik en een minimale CO2-uitstoot. Zo zorgt Port of Antwerp voor een duurzame en veilige haven.
 Collaboration with Van Oord, building two water injection dredgers
 De twee klant specifiek ontworpen en gebouwde Water Injection Dredgers (WID) ‘Maas’ en ‘Mersey’ zijn op 30 juni gedoopt bij het kantoor van Van Oord in Rotterdam. De schepen zijn twee ‘state-of-the-art’ WID’s voor Van Oord die Kooiman Marine Group in opdracht heeft.
In deze video spreken Maarten Kooiman (manager engineering bij Kooiman Marine Group) en Rick Jansen (project manager bij Van Oord) over de samenwerking en totstandkoming van deze schepen.
---
The christening ceremony of the two custom designed and custom build Water Injection Dredgers (WID) ‘Maas’ and ‘Mersey’ took place on the 30th of June at the office of Van Oord in Rotterdam.
The ships are two state-of-the-art WID’s which Van Oord has ordered at the shipyard.
In this video Maarten Kooiman (engineering manager at Kooiman Marine Group) and Rick Jansen (project manager at Van Oord) talk about the collaboration and realization of these dredgers
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden