https://kooimanmarinegroup.nl/Van-Den-Herik-Sliedrecht-flink-aanwezig-bij-Kooiman--3.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Van Den Herik Sliedrecht flink aanwezig bij Kooiman 
 In 2018 voltooide Kooiman Marine Group de ombouw van de Prins 1 en 2 op verzoek van waterbouwer Van den Herik Sliedrecht.
 Voornaamste reden van de ombouw was het geschikt maken van de schepen voor het project &lsquo;Optimalisatie van De Gijster' van waterbedrijf Evides. Nu deze werkzaamheden succesvol zijn afgerond zijn de schepen terug te vinden op de scheepswerf in Zwijndrecht voor het verlengen van de klasse certificaten (klasse maken) en andere onderhoudswerkzaamheden. Daarnaast ligt de sleephopperzuiger Christophorus, eveneens van Van den Herik Sliedrecht bij de werf in Dordrecht voor gelijksoortige werkzaamheden 
 Zwijndrecht
 De afgelopen jaren is spaarbekken De Gijster in de Brabantse Biesbosch geoptimaliseerd om de hoge waterkwaliteit en extra leveringszekerheid te kunnen blijven bieden. Met de twee door Kooiman Marine Group omgebouwde beunschepen is vervolgens twee jaar gewerkt aan het afgraven en het opvullen van de diepe gedeeltes. Om in dit spaarbekken het werk te kunnen (en mogen) uitvoeren is de brandstofvoorziening van de schepen aangepast, is de coating verwijderd en is op één schip een nieuwe draadkraan geplaatst. 
 Nu ruim 2,5 jaar later zijn de schepen terug te vinden op de scheepswerf in Zwijndrecht. Aan beide schepen worden op dit moment gewerkt om de klasse certificaten te verlengen.
 Dordrecht
 Tegelijkertijd aan deze werkzaamheden staat in Dordrecht de sleephopperzuiger (of ook wel aangeduid als TSHD Trailing Suction Hopper Dredger) Christophorus droog op de dwarshelling. Ook aan dit schip, gebouwd in 1969, worden werkzaamheden tbv het verlengen van de klasse certificaten en onderhoudswerkzaamheden uitgevoerd.
 Resultaat van samenwerking
 De samenwerking tussen Kooiman Marine Group en Van den Herik Sliedrecht gaat al langer terug dan de ombouwen van de Prins 1 en 2 uit 2018. Deze begon in 2011 met de werkzaamheden om de Prins 2 en 3 weer zeewaardig te maken. Sindsdien zijn de schepen van Van den Herik met enige regelmaat op de werven van Kooiman Marine Group te vinden. Als familiebedrijf zijn wij er trots op dat deze jarenlange samenwerking met een innovatie waterbouwer ook in 2021 gecontinueerd wordt met als doel alle schepen weer snel en met hoge kwaliteit in de vaart te krijgen.
 Bron: www.spaarbekkens.nl
 en www.herik.nl
 Gepubliceerd op: 22 July 2021
 Categorie: Corporate
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden