https://kooimanmarinegroup.nl/Verlenging-van-binnenvaartschepen-neemt-toe-19.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Verlenging van binnenvaartschepen neemt toe
 Door een mix van sociaal economische factoren kiezen steeds meer beunschepen ervoor om de huidige opslagcapaciteit te vergroten. Deze mogelijkheid krijgen steeds meer schepen ook geboden doordat op meer vaarwateren een grotere capaciteit wordt toegestaan.
 Zo is in een rapport van Panteia te lezen dat onder andere in Waalwijk een nieuwe insteekhaven gerealiseerd gaat worden die plaats biedt aan schepen tot 135 meter en dat de Nackar in Duitsland bevaarbaar wordt gemaakt voor schepen met een lengte van 135 meter in plaats van 105 meter. Dit zijn slechts twee voorbeelden van de vele.
 BEUNSCHIP NOORDENDIEP
 Eén van de scheepseigenaren die besloot om zijn schip te verlengen was Kees Egas, eigenaar van beunschip Noordendiep. &ldquo;Mijn vorige schip had ik al verkocht, maar ik kon de ideale opvolger niet vinden. Totdat ik het schip vond waar ik nu mee vaar. In principe was alles al goed aan dit schip, behalve dat er te weinig kuub in ging. En daarmee werd hij voor de exploitatie te duur. Heel simpel gezegd moesten er meters bij,&rdquo; vertelde Kees eerder in dit interview. Maar naast de Noordendiep heeft Kooiman Marine Group ook eerder het MTS Nathalie met 21 meter verlengd.
 Dwarshelling
 Kooiman Marine Group besloot in 2011 al in te spelen op de markt van steeds groter wordende binnenvaartschepen. Dit resulteerde onder andere in een gloednieuwe dwarshelling van 150 meter lang bij scheepswerf Kooiman Hoebee. Deze werd in 2012 feestelijk geopend door het hellen van de 13.300 ton in gewicht tellende mts Vorstenbosch met een 147m lange en 23 meter breed tellende afmeting. Ook op deze helling werd in 2021 de verlening van de Noordendiep gerealiseerd.
 Resultaat van samenwerking
 Doordat Kooiman Marine Group vele disciplines in huis heeft die komen kijken bij een conversie kan een verlening al in enkele weken voorbereid en gerealiseerd worden. &ldquo;De engineers zitten bij ons letterlijk op de werf. Op het moment dat zij nog aan het tekenen zijn wordt het schip al droog gezet en beginnen de eerste werkzaamheden aan boord, van metaalbewerking tot elektra. Hierdoor sluiten alle werkzaamheden naadloos op elkaar aan en kan er snel geschakeld worden. Het verlengen van een schip is een ingrijpende gebeurtenis en dan wil je dat dit snel gebeurd tegen de afgesproken prijs. Om dit efficiënt te houden zie je dan dat tijdens de conversie direct ook andere onderhoudswerkzaamheden uitgevoerd worden als het schip toch droog staat&rdquo;, licht Ron Verschoor manager business development toe.
 Gepubliceerd op: 24 January 2022
 Categorie: Producten
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden