https://kooimanmarinegroup.nl/Verlenging-beunschip-Noordendiep-17.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Verlenging beunschip Noordendiep
 &ldquo;Het is niet de eerste keer dat ik bij een grote ombouw betrokken ben geweest. Maar als je dan ziet dat je schip in tweeën wordt gebrand is dat toch even slikken.&rdquo; Inmiddels is Kees Egas, eigenaar en schipper van het beunschip &lsquo;Noordendiep' al weer onderweg met een volle lading als hij terugblikt op de ombouw van zijn nieuwe schip. In drie weken tijd is deze op de scheepswerf in Dordrecht, scheepswerf Kooiman-Hoebee, met 15 meter verlengd.
 Er moesten meters bij
 Een tijd lang liep Egas al rond met het idee om een nieuw schip aan te schaffen. Een zoektocht die enige tijd duurde aangezien hij geen geschikte beunschepen kon vinden die aan zijn doelen voldeden, tot deze. &ldquo;Mijn vorige schip had ik al verkocht, maar ik kon de ideale niet vinden. Totdat ik het schip vond waar ik nu mee vaar. In principe was alles al goed aan dit schip, behalve dat er te weinig kuub in ging. En daarmee werd hij voor de exploitatie te duur. Heel simpel gezegd moesten er meters bij.&rdquo;
 Van de vorige scheepseigenaar kreeg hij de tip om contact op te nemen met &lsquo;Hoebee'. Vanaf dat moment ging het in een stroomversnelling, aldus de Zeeuwse schipper. &ldquo;Bastiaan (red. Bastiaan Rigter, directeur scheepswerf Kooiman-Hoebee) beschikte al over de tekeningen van het schip en kwam met een ijzersterk plan. Vooraf was ik wel sceptisch aangezien Kooiman niet als de goedkoopste bekend staat. Maar het plan dat op tafel gelegd werd was goed. En nu niet veel later ben ik alweer bezig met mijn vijfde vaart.&rdquo;
 Geen seconde wakker gelegen
 &ldquo;Weet je wat het gekke is,&rdquo; vervolgt Egas zijn verhaal. &ldquo;Normaal wil ik altijd de controle hebben over alles. Gaat het niet zoals ik wil dan merk je dat zullen we maar zeggen. Tijdens dit project heb ik geen seconde wakker gelegen. Continu hebben de mannen mij het gevoel gegeven dat het op tijd klaar zou zijn en binnen budget. Ik wil er geen reclameverhaal van maken, maar doe het toch. Ik was echt onder de indruk van het werk dat verzet is. Het krioelde van de mensen en toch was er geen onvertogen woord te horen.&rdquo;
 Belangrijkste voor Egas is uiteindelijk het resultaat. &ldquo;Na de oplevering ben ik eerst gaan testen met een kleine vracht, toen een stukje groter en daarna volle bak. En ik kan niks anders zeggen dat hij perfect op het water ligt. Alles is vooraf zo goed doorgerekend dat hij doet wat hij moet. En dat is rendabel zijn.&rdquo;
 Gepubliceerd op: 24 January 2022
 Categorie: Activiteiten
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden