https://kooimanmarinegroup.nl/Volledig-elektrisch-aangedreven-pont-voor-de-gemeente-Ronde-Venen-13.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Volledig elektrisch aangedreven pont voor de gemeente Ronde Venen
 Technische kennis en goede ondersteuning
 Kooiman Marine Group heeft in april 2021 een volledig elektrisch aangedreven pont opgeleverd voor de gemeente Ronde Venen in Noord-Holland. Dit was een mooie uitdaging, met name ook voor Maurits Muller, bedrijfsleider van Kooiman Scheepselektro. Voor de realisatie van dit project zocht hij de samenwerking op met Exalto, dat hier een interessant artikel over schreef.
 'Technische kennis en goede ondersteuning!'
 Kooiman Marine Group heeft op haar werf in Dordrecht een volledig elektrisch aangedreven pont voor de gemeente Ronde Venen gebouwd. Kooiman Scheepselektrotechniek heeft het elektrische deel uitgewerkt en gebouwd. Wij hebben onderdelen als laders, omvormers en zonnepanelen geleverd.
 Expertise
 Maurits Muller is bedrijfsleider bij Kooiman Scheepselektrotechniek: &ldquo;Exalto heeft ons vooral ook ondersteund met technische adviezen. Mede dankzij hun expertise is dit project goed verlopen!&rdquo;
 Vaste leverancier
 Maurits: &ldquo;Exalto is één van onze vaste leveranciers. Voor een schip met volledig elektrische aandrijving waren wij niet eerder teruggevallen op hun dienstverlening. Normaal doen wij grotere projecten waardoor we bij andere leveranciers terechtkomen. Exalto is in combinatie met hun partner Mastervolt juist gespecialiseerd in het kleinere formaat van de elektrische (aandrijving) installatie waar we hier mee te maken hadden.&rdquo;
 Volledig elektrisch
 &ldquo;De elektrisch aangedreven pont verbindt in Noord-Holland twee oevers van de Amstel met elkaar. De eis van de gemeente Ronde Venen was dat de pont volledig elektrisch aangedreven moest zijn, en één dag op accu's moest kunnen varen. We zijn voor dit project bij Exalto terecht gekomen door hun specifieke kennis en onderdelen. Omdat we elkaar al kennen, was het geen grote stap.&rdquo; Maurits vervolgt: &ldquo;Behalve de levering van de onderdelen, was Exalto al in het voortraject van grote waarde. Veerponten die uitgevoerd zijn met voortstuwingsaccu's moeten aan zeer strenge eisen voldoen. De assistentie van Exalto en Mastervolt hebben zeker een succesvolle bijdrage geleverd aan de certificering!&rdquo;
 Het complete artikel is terug te vinden op: https://tinyurl.com/kmg-exalto
 Gepubliceerd op: 24 January 2022
 Categorie: Achievements
 Terug naar overzicht
 Alle berichten
 Achievements
 Activiteiten
 Corporate
 Evenementen
 Producten
 Documentatie
 Brochure Scheepselektro
 Download
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden