https://kooimanmarinegroup.nl/werktuigen-48.html
Portfolio
 Werkschepen
 Visserijschepen
 Duwboten
 Dredging
 Binnenvaartschepen
 Sleepboten
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Interieurprojecten
 Producten
 Werkschepen
 Dredging
 Sleepboten
 Duwboten
 Binnenvaartschepen
 Visserijschepen
 Veerponten
 Patrouille vaartuigen
 Haveninrichtingen
 LNG Installaties
 Ballastwater behandeling
 Werktuigen
 Schroefasafdichting
 SCR Installaties
 HVAC
 Elektrotechniek
 Scheepsinterieurbouw
 Pijpfitterij
 Machinefabriek
 Marine Diagnostics
 Scheepsbouw
 Engineering - Maritiem ontwerp
 Scheepsverbouw en conversies
 Scheepsnieuwbouw
 Scheepsreparatie en onderhoud
 Scheeps, sectiebouw en constructiewerk
 Actualiteit
 Over ons
 Geschiedenis
 Missie en visie
 Structuur
 Carriere
 Scheepswerf Gebr. Kooiman
 Scheepswerf Kooiman Hoebee
 Scheepswerf Kooiman Van Os
 Kooiman Engineering
 Kooiman Scheepselektro
 Kooiman Scheepsinterieurbouw
 Duurzaamheid
 Contact
 Werktuigen
 ontwikkelen en vervaardigen van robuuste werktuigen
 Kooiman Marine Group is leverancier van werktuigen. Kooiman werktuigen omvatten vele componenten die toepasbaar zijn in de zee-, binnen- en duwvaart.
 Onderdelen en standaard producten zijn uit voorraad leverbaar. Tevens leveren wij gebruikte standaard producten en reviseren wij uw werktuigen.
 Ons assortiment werktuigen
 Spudpalen
 Met de Kooiman Spudpalen is het afmeren van een schip eenvoudig, snel en betrouwbaar. Met de Kooiman Spudpaal wordt het aantal ligplaatsen sterk vergroot, afhankelijk van de werkende lengte van de spudpaal.
 Paalbeugels
 ontwikkelen en vervaardigen van robuuste werktuigen
 Kooiman Paalbeugels worden al decennia toegepast op pontons in het Rotterdamse havengebied en ver daarbuiten. De Kooiman Paalbeugel dempt bewegingen van het ponton.
 Dekwerktuigen
 ontwikkelen en vervaardigen van robuuste dekwerktuigen
 Kooiman Marine Group is leverancier van een divers assortiment dekwerktuigen. Deze dekwerktuigen omvatten vele componenten die toepasbaar zijn in de binnen- en duwvaart. 
 Koproeren
 ontwikkelen en vervaardigen van robuuste werktuigen
 Kooiman Koproeren voor duwbakken en andere toepassingen verhogen de manoeuvreerbaarheid en koersvastheid van duwstellen. De koproeren worden pneumatisch bediend en zijn pneumatisch intrekbaar. De installatie werkt op luchtdruk en laagspanning van 24 volt.
 'De Biesbosch' Koppellieren
 ontwikkelen en vervaardigen van robuuste dekwerktuigen
 Kooiman Koppellieren zijn welbekend in de Europese duwvaart. Deze koppellieren kregen naam en bekendheid door Scheepswerf De Biesbosch uit Dordrecht. Nu wordt dit beproefde ontwerp al jaren door Kooiman Marine Group als koppellier leverancier geproduceerd, geleverd en eventueel aan boord geplaatst.
 Ankerlieren
 ontwikkelen en vervaardigen van robuuste dekwerktuigen
 Kooiman Ankerlieren zijn overal te vinden op de Europese wateren. Ontwerp, materiaalkeuze en fabricage garanderen een lange levensduur en een probleemloos functioneren. Deze ankerlieren kregen naam en bekendheid door Scheepswerf De Biesbosch uit Dordrecht. 
 Towing pins
 ontwikkelen en vervaardigen van robuuste dekwerktuigen
 Kooiman Towing Pins zijn innovatief, robuust en tegelijkertijd eenvoudig. Kooiman Towing Pins creëren een veilige werkomgeving aan boord. De Towing Pins voldoen aan de hoogste eisen en hebben een Lloyds Register Design Approval.
 © Kooiman Marine Group 2026 
 CONTACT
 Kooiman Marine Group
 Lindtsedijk 84
 3336LE Zwijndrecht
 (t) +31 (0)78-6100477
 MEER INFO
 Laatste nieuws
 Bij ons werken?
 Afspraak maken of
 informatie opvragen
 KMG
 Portfolio
 Missie / visie
 Structuur
 Privacybeleid
 Voorwaarden