 
 Industrial Field Services IFS – Uw machinepark in topconditie! 
 Home 
 Diensten 
 Over 
 Certificering 
 Contact 
 Home 
 Diensten 
 Over 
 Certificering 
 Contact 
 Uw machinepark in topconditie
 IFS is een technisch dienstverlener gespecialiseerd in besturingstechniek voor de industriële sector en machinebouw. Wij ontwerpen, programmeren en realiseren industriële automatiseringsoplossingen.
 Onze werkzaamheden bestaan uit het oplossen van storingen, het in bedrijf stellen, uitbreiden en optimaliseren van besturingssystemen en het realiseren van nieuwe besturingsinstallaties. Daarnaast verzorgen wij machine-retrofits, waarbij bestaande machines worden gemoderniseerd naar de huidige stand van techniek, en bouwen wij nieuwe machines.
 Met expertise in PLC-, HMI- en SCADA-systemen leveren wij betrouwbare, veilige en toekomstbestendige oplossingen, afgestemd op uw proces en machine.
 Diensten
 Wat kunnen voor u betekenen?
 Onderhoud
 Onderhoud van uw installatie/machine.
 Storingen
 Niets zo vervelend als ongewenste stilstand tijdens het productie proces. IFS staat voor u klaar om zo snel als mogelijk hier op te reageren.
 Retrofit machine-besturingen
 Verkeerd uw huidige productie machine mechanisch nog in redelijke staat, maar is de (perslucht) besturing hiervan verouderd, onderdelen slecht/niet meer leverbaar, of is de bediening niet meer naar wens? Kies dan het vervangen van de besturingskast. Hierna is uw machine weer helemaal up-to-date, veiliger en gereed om weer jaren te kunnen produceren!
 Paneelbouw
 IFS ontwikkeld besturingspanelen voor onder andere food & beverage, ovenbouw en de filtertechniek, en geheel naar de wens van de klant. Bedieningsgemak, veiligheid, een continue presterende installatie en een snelle levertijd staan hoog in het vaandel.
 The trouble with learning from experience is that you never graduate.
 Doug Larson
 Over mij
 Mijn naam is Fred Kool, oprichter van IFS. Ik ben sinds 2000 werkzaam in de elektrotechnische sector. In deze periode heb ik me bezig gehouden met uiteenlopende projecten en service binnen de elektrotechniek en mechatronica. De opgedane ervaring en de drive een onderneming te runnen heeft mij in oktober 2018 doen besluiten om IFS op te richten.
 Het verlenen van services aan mijn opdrachtgevers geeft me veel voldoening. Zo heb ik bijvoorbeeld in de afgelopen jaren geleerd dat storingen zich altijd vertonen op het moment dat er geen stilstand in het proces gewenst is. Daarom probeer ik daar dan ook zo snel als mogelijk op te reageren om vervolgens tot een tijdelijke of permanente oplossing te komen zodat de productie weer snel hervat kan worden!
 Neem contact met mij op 
 Certificering
 VCA VOL
 Neem contact met ons op! 
 Heeft onze expertise nodig? Heeft u vragen of opmerkingen? Neem contact met ons op!
 info@industrialfieldservices.nl 
 06-28465185 
 © 2026 | Industrial Field Services
 ALGEMENE VOORWAARDEN 
 Ondersteuning
 Indien u een tekort aan technisch personeel heeft binnen uw bedrijf, kan IFS verschillende taken op zich nemen, zoals het geplande onderhoud. Indien gewenst kan IFS ook een beroep doen op het betrouwbare partner-netwerk, om uw planning met betrekking tot het technisch in stand houden van uw productieproces in te kunnen invullen.
 