https://dieselmotorenservice.nl/nl/cummins-motoren/cummins-diesel

&lt; Naar landenkeuze |
 Menu 
 Cummins motoren 
 Onderhoud & reparatie 
 Brandstofpompen & injectoren 
 Gereviseerde motoren 
 Stage V 
 Contact 
 Nieuws 
 Voorraad 
 Nieuws
 Benieuwd naar de ontwikkelingen bij DMS? Lees hier ons nieuws! 
 Expert in Cummins diesel motoren
 Wilt u uw Cummins dieselmotor laten inbouwen, repareren of bent u op zoek naar nieuwe of gereviseerde Cummins dieselmotoren? DMS is expert in Cummins en helpt u graag!
 Wat kan DMS voor u betekenen?
 Onze diensten rondom Cummins dieselmotoren zijn uiteenlopend:
 Reparatie;
 Inbouwen;
 Verkoop van nieuwe en reviseerde dieselmotoren;
 Onderhouden van uw Cummins motor;
 Advies geven, bijvoorbeeld over het vervangen van bepaalde onderdelen of over het onderhoud.
 We doen er alles aan om ervoor te zorgen dat uw Cummins dieselmotor zo lang mogelijk meegaat.
 Nieuwe en gereviseerde Cummins dieselmotoren
 DMS importeert, exporteert en levert authentieke Cummins dieselmotoren tegen goede prijzen. Het grootste gedeelte hiervan is nieuw, maar we verkopen ook gereviseerde Cummins dieselmotoren. Bij gereviseerde motoren doen we onder andere de volgende werkzaamheden:
 De gereviseerde motor reinigen;
 Het controleren van de motor;
 Aanpassingen doen in de machinekamer;
 De gereviseerde Cummins dieselmotor laten proefdraaien.
 Voordelen van een gereviseerde Cummins dieselmotor
 Wat zijn de voordelen van een gereviseerde Cummins dieselmotor? We zetten de belangrijkste voor u op een rijtje:
 Een gereviseerde Cummins dieselmotor is een duurzame keuze. U behoudt namelijk de bestaande motor.
 U bespaart op kosten.
 Ook gereviseerde dieselmotoren voldoen aan alle veiligheidseisen en voorschriften van de Cummins fabrikant.
 Waarom uw Cummins dieselmotor aanschaffen bij DMS?
 We bieden u uiteenlopende diensten aan, zoals verkoop, reparatie en onderhoud. Daarnaast hebben we ook alle bijbehorende vervangingsonderdelen in ons assortiment. Zo hoeft u maar één partner in te schakelen.
 Onze Cummins-gekwalificeerde monteurs hebben complete servicebussen vol met tools en extra onderdelen om u wereldwijd te helpen met problemen van uw Cummins dieselmotor. Ook in onze volledig ingerichte werkplaats kunnen we u helpen.
 We zijn 24/7 bereikbaar voor vragen en meldingen.
 Profiteer van onze ruime ervaring van 25 jaar!
 Online voorraad Cummins diesel motoren 
 Bekijk de voorraad online om onze nieuwe en gereviseerde Cummins diesel motoren te bekijken. Heeft u een specifieke vraag over de motoren? Neem dan contact met ons op. 
 Cummins specialist
 DMS is uw Cummins diesel motor dealer.
 Offerte aanvragen?
 Wilt u direct een offerte ontvangen of wilt u een Cummins motor of onderdeel uit voorraad bestellen? 
 Vul uw gegevens in 
 Bekijk onze motoren voorraad 
 Services
 Onderhoud en reparatie
 Revisie
 Producten
 Cummins motoren
 Gereviseerde motoren
 Brandstofpompen en injectoren
 Voorraad
 Algemene Voorwaarden
 Metaalunievoorwaarden ENG
 Metaalunievoorwaarden NL
 Contactinformatie
 Diesel Motoren Service B.V.
 Sopraanweg 9
3363 LS  SLIEDRECHT
 +31 (0)180-487284 
 info@dieselmotorenservice.nl 
 Onderdeel van de Teus Vlot groep     © Diesel Motoren Service B.V.    Terms of service   Disclaimer     Sitemap     Cookiebeleid     Privacy statement 
 Realisatie:
 Doordacht & eResults 
 Cummins motoren 
 Onderhoud & reparatie 
 Brandstofpompen & injectoren 
 Gereviseerde motoren 
 Stage V 
 Contact 
 Nieuws 
 Voorraad