https://dieselmotorenservice.nl/nl/cummins-motoren/cummins-scheepsmotoren

&lt; Naar landenkeuze |
 Menu 
 Cummins motoren 
 Onderhoud & reparatie 
 Brandstofpompen & injectoren 
 Gereviseerde motoren 
 Stage V 
 Contact 
 Nieuws 
 Voorraad 
 Nieuws
 Benieuwd naar de ontwikkelingen bij DMS? Lees hier ons nieuws! 
 Cummins scheepsmotoren 
 DMS levert diverse binnenboordmotoren van het bekende merk Cummins. Deze worden ingezet voor het voortstuwen, het opwekken van energie en voor hydraulische vermogen (aandrijven) voor de visserij, zeevaart, binnenvaart, transport en marine . Cummins staat voor hoogwaardige kwaliteit , duurzaam en betrouwbaar . Dankzij regelmatig en grondig onderhoud gaan de diesel motoren heel lang mee. DMS levert de complete lijn van Cummins scheepsmotoren, van 281 HP tot maar liefst 2200 HP. Ook hebben in onze grote voorraad zowel nieuwe als gereviseerde Cummins onderdelen om verschillende spare parts te vervangen.  
 Cummins scheepsmotoren voor de recreatievaart 
 De scheepsmotoren van Cummins worden voor de recreatievaart ingezet bij verschillende soorten schepen en boten, zoals bij:
 Jachten
 Motorboten
 Speedboats
 Cummins scheepsmotoren voor de commerciële vaart en marine 
 De scheepsmotoren van Cummins worden voor commerciële doeleinden ingezet bij verschillende soorten schepen en boten, zoals bij:
 Vrachtschepen
 Kustwacht- en patrouilleboten
 Baggerschepen
 Tankers
 Veerboten
 Vissersschepen
 Offshore support
 Sleepboten
 Onderhoud Cummins scheepsmotoren 
 Cummins scheepsmotoren zijn op maat leverbaar en in te bouwen. We beschikken over vakbekwame monteurs en volledig uitgeruste servicebussen om ook na de levering onderhoud aan uw Cummins scheepsmotor te plegen. Het onderhoud kunnen we in elke haven uitvoeren. Wilt u een introductie over Cummins scheepsmotoren of bent u op zoek naar vrijblijvend advies? Of wilt u uitgebreide informatie over een bepaald model of onderdeel ontvangen? Neem vooral contact met ons op, we helpen u graag verder. 
 Nu service nodig? Bel onze servicelijn op 0180 48 72 84. Wij staan 24/7 voor u klaar. 
 Cummins scheepsmotoren
 100% betrouwbaar ✓
Duurzaam en veilig ✓
 Lange levensduur ✓ 
 Offerte aanvragen?
 Wilt u direct een offerte ontvangen of wilt u een Cummins motor of onderdeel uit voorraad bestellen? 
 Vul uw gegevens in 
 Bekijk onze motoren voorraad 
 Services
 Onderhoud en reparatie
 Revisie
 Producten
 Cummins motoren
 Gereviseerde motoren
 Brandstofpompen en injectoren
 Voorraad
 Algemene Voorwaarden
 Metaalunievoorwaarden ENG
 Metaalunievoorwaarden NL
 Contactinformatie
 Diesel Motoren Service B.V.
 Sopraanweg 9
3363 LS  SLIEDRECHT
 +31 (0)180-487284 
 info@dieselmotorenservice.nl 
 Onderdeel van de Teus Vlot groep     © Diesel Motoren Service B.V.    Terms of service   Disclaimer     Sitemap     Cookiebeleid     Privacy statement 
 Realisatie:
 Doordacht & eResults 
 Cummins motoren 
 Onderhoud & reparatie 
 Brandstofpompen & injectoren 
 Gereviseerde motoren 
 Stage V 
 Contact 
 Nieuws 
 Voorraad