https://dieselmotorenservice.nl/nl/contact/nieuws/WR7Tsz2vxTyYcN3bnCGa7R/70/servicemonteur-buitendienst-gezocht

&lt; Naar landenkeuze |
 Menu 
 Cummins motoren 
 Onderhoud & reparatie 
 Brandstofpompen & injectoren 
 Gereviseerde motoren 
 Stage V 
 Contact 
 Nieuws 
 Voorraad 
 Nieuws van Diesel Motoren Service
 Servicemonteur buitendienst gezocht
 DMS – Bij Diesel Motoren Service B.V. werken specialisten. We onderhouden en reviseren Cummins motoren voor de marine, industrie- en de generatormarkt. Onze klanten zijn onder andere actief in het grondverzet, de baggerindustrie, zeevaart, binnenvaart en de verhuur van generatoren. Het reparatie- en onderhoudsbedrijf is op dit moment gevestigd in Ridderkerk en heeft de beschikking over (door Cummins) gekwalificeerde monteurs. Ons nieuwe pand wordt in Sliedrecht gerealiseerd. Service staat bij ons hoog in het vaandel. We werken met enthousiaste mensen die hart hebben voor hun werk. We bieden 24/7 service op locatie in binnen- en buitenland of in één van onze werkplaatsen.
Wij zijn op zoek naar:
 * Servicemonteur Dieseltechniek Buitendienst - fulltime (38  uur)
 Een (ervaren) allround servicemonteur dieseltechniek. Werkzaamheden zullen vooral bestaan uit het verhelpen van storingen en het verrichten van reparatie/revisiewerkzaamheden aan dieselmotoren in o.a. grondverzetmachines, haven equipment, containerhandling machines en aan boord van binnenvaart- en aanverwante (bagger)schepen. Je bent voornamelijk werkzaam op locatie in binnen- of buitenland of in onze werkplaats. Je komt vaak onverwachte zaken tegen en je ziet het als een uitdaging om dit op een enthousiaste manier op te lossen. In deze functie is technische motorenkennis een must.
 Wij bieden: 
 Een afwisselende, uitdagende baan bij een gezond bedrijf
 Goede arbeidsvoorwaarden
 Prettige werksfeer met korte lijnen
 Een goed salaris afhankelijk van leeftijd, ervaring en prestaties
 Functie-eisen: 
 Branchetechnische opleiding/achtergrond
 Ervaring met Cummins is een pre
 Servicegerichte en klantvriendelijke instelling
 Bereidheid tot avond- en weekendservicedienst
 In het bezit van een rijbewijs
 Secuur werken
 Zelfstandig en in teamverband kunnen werken
 Bereidheid om te reizen
 MBO+ werk- en denkniveau
 Heb je interesse in deze vacature? E-mail jouw motivatie + CV naar vacatures@teusvlot.nl of stuur het naar Diesel Motoren Service B.V., Kaartenmakerstraat 3, 2984 CB, Ridderkerk t.a.v. Mevr. C. Vlot. 
 Acquisitie n.a.v. deze advertentie wordt niet op prijs gesteld. 
 Terug naar het overzicht 
 Bekijk onze motoren voorraad 
 Services
 Onderhoud en reparatie
 Revisie
 Producten
 Cummins motoren
 Gereviseerde motoren
 Brandstofpompen en injectoren
 Voorraad
 Algemene Voorwaarden
 Metaalunievoorwaarden ENG
 Metaalunievoorwaarden NL
 Contactinformatie
 Diesel Motoren Service B.V.
 Sopraanweg 9
3363 LS  SLIEDRECHT
 +31 (0)180-487284 
 info@dieselmotorenservice.nl 
 Onderdeel van de Teus Vlot groep     © Diesel Motoren Service B.V.    Terms of service   Disclaimer     Sitemap     Cookiebeleid     Privacy statement 
 Realisatie:
 Doordacht & eResults 
 Cummins motoren 
 Onderhoud & reparatie 
 Brandstofpompen & injectoren 
 Gereviseerde motoren 
 Stage V 
 Contact 
 Nieuws 
 Voorraad