https://dieselmotorenservice.nl/nl/onderhoud-reparatie/revisie

&lt; Naar landenkeuze |
 Menu 
 Cummins motoren 
 Onderhoud & reparatie 
 Brandstofpompen & injectoren 
 Gereviseerde motoren 
 Stage V 
 Contact 
 Nieuws 
 Voorraad 
 Nieuws
 Benieuwd naar de ontwikkelingen bij DMS? Lees hier ons nieuws! 
 Cummins motoren revisie
 Voor de revisie van al uw Cummins motoren kunt u terecht bij Diesel Motoren Service (DMS). Als u problemen met uw Cummins motor wilt voorkomen, is het beste om deze eens in de zoveel tijd te laten reviseren. Zo haalt u altijd het beste uit uw motorcapaciteit en weet u zeker dat uw motor nog lange tijd meegaat.
 Revisie van Cummins motoren voor grondverzet, zeevaart en meer
 Wij bieden Cummins revisie voor zowel motoren in de marine sector als in de industrie. Dit gaat zo breed als de binnen- en buitenvaart, maar ook de baggerindustrie en generatorverhuur. Dankzij onze uitgebreide ervaring met Cummins dieselmotoren (dealerschap sinds 2006) weten wij met ieder type wel raad. Wij hebben alle originele onderdelen op voorraad, wat ons in staat stelt om snel een motorrevisie te kunnen leveren. Laat u met regelmaat uw Cummins motor reviseren, dan kunt u hier enorm veel mee besparen. Zowel op het gebied van CO2- en roetuitstoot, als financieel. Verzeker uzelf dus van een soepel lopende motor en ga voor een Cummins motoren revisie.
 DMS: Cummins motoren revisie en dealer
 Bij de Cummins motoren revisie worden alle onderdelen van de motor gedemonteerd, zorgvuldig schoongemaakt of gerepareerd, en weer terug gemonteerd. Dit laat u vanzelfsprekend niet aan de eerste de beste over. We kunnen u geruststellen: dankzij ons dealerschap sinds 2006, kennen wij Cummins motoren vanbinnen en vanbuiten. U kunt bij DMS dus altijd varen op een gedegen technische analyse en revisie van deze duurzame dieselmotoren. Mochten we tijdens de Cummins motoren revisie bijzonderheden tegenkomen, dan denken we daarbij met u mee, zodat u het maximale uit uw Cummins motor kunt halen.
 Waarom DMS?
 Waarin wij ons onderscheiden:
 Snelle, wereldwijde levering;
 Onderdelen, onderhoud en montage onder 1 dak;
 Uitgebreid persoonlijk advies om uw Cummins motor optimaal te benutten;
 Montage bij u op locatie of in onze insteekhaven.
 Onderdeel van de Teus Vlot Groep
 DMS is onderdeel van de Teus Vlot Groep . Met een samenwerking van 6 bedrijven bedienen we samen de industrie en de zeevaart van totaalservice. Dit gaat dan bijvoorbeeld om (Cummins) motoren revisies of volledige hermotoriseringsprojecten. Naast onze onderhouds- en reparatieservices verkopen wij met Cornerpoint gereviseerde (scheeps)motoren en andere nieuwe en gebruikte scheepsonderdelen. Ook voorzien we wereldwijd in het totaalonderhoud van schepen en bezitten we een internationaal montageteam. 
 Voor meer informatie kun je contact met ons opnemen.
 Een Cummins motor: power en duurzaam
 DMS is specialist in Cummins motoren en onderdelen. DMS staat altijd voor u klaar: 24/7 en full-service.
 Offerte aanvragen?
 Wilt u direct een offerte ontvangen of wilt u een Cummins motor of onderdeel uit voorraad bestellen? 
 Vul uw gegevens in 
 Bekijk onze motoren voorraad 
 Services
 Onderhoud en reparatie
 Revisie
 Producten
 Cummins motoren
 Gereviseerde motoren
 Brandstofpompen en injectoren
 Voorraad
 Algemene Voorwaarden
 Metaalunievoorwaarden ENG
 Metaalunievoorwaarden NL
 Contactinformatie
 Diesel Motoren Service B.V.
 Sopraanweg 9
3363 LS  SLIEDRECHT
 +31 (0)180-487284 
 info@dieselmotorenservice.nl 
 Onderdeel van de Teus Vlot groep     © Diesel Motoren Service B.V.    Terms of service   Disclaimer     Sitemap     Cookiebeleid     Privacy statement 
 Realisatie:
 Doordacht & eResults 
 Cummins motoren 
 Onderhoud & reparatie 
 Brandstofpompen & injectoren 
 Gereviseerde motoren 
 Stage V 
 Contact 
 Nieuws 
 Voorraad