https://dieselmotorenservice.nl/nl/onderhoud-reparatie

&lt; Naar landenkeuze |
 Menu 
 Cummins motoren 
 Onderhoud & reparatie 
 Brandstofpompen & injectoren 
 Gereviseerde motoren 
 Stage V 
 Contact 
 Nieuws 
 Voorraad 
 Nieuws
 Benieuwd naar de ontwikkelingen bij DMS? Lees hier ons nieuws! 
 Cummins onderhoud: kleine en grote onderhoudsbeurt 
 Bij DMS kennen we Cummins-motoren vanbinnen en vanbuiten. Dus als uw Cummins-motor gerepareerd moet worden, staat ons team van ingenieurs en technici u graag bij. Kwaliteit staat bij ons op nummer één, zowel in ons werk als bij onze medewerkers. Als dealer van Cummins motoren sinds 2006 hebben wij uitgebreide kennis en ervaring in huis omtrent het onderhoud en service van deze motoren. 
 Onze medewerkers zijn altijd op de hoogte van de laatste technische ontwikkelingen: technici en monteurs krijgen jaarlijks trainingen en bijscholingen van Cummins. Naast het praktische onderhoud en onze snelle service geven wij vrijblijvend advies over uw motor, bijvoorbeeld over welke onderdelen er vervangen moeten worden. Zo komt u nooit meer voor verrassingen te staan. 
 Motoronderhoud volgens de Cummins richtlijnen 
 Alle reparaties worden uitgevoerd volgens de richtlijnen van Cummins. Om u te helpen bij uw Cummins-reparatie, hebben we een volledige inventaris van originele Cummins-onderdelen, filters, koelvloeistoffen en smeerolie. Uw motor wordt minutieus gerepareerd. Dit kan in onze eigen werkplaats of bij u op locatie. Dankzij onze volledig uitgeruste servicebussen kunnen wij u 24/7 service bieden, waarbij we bij u op locatie het onderhoud aan uw Cummins dieselmotor uitvoeren. Waar u ook bent.
 Onze Cummins onderhoudsdiensten: 
 Cummins onderhoud, revisie, reparatie en vervangingen
 24/7 service op locatie én in onze werkplaats
 Leveren en inbouwen van nieuwe en gereviseerde motoren, generatorsets
 Leveren en installeren van Cummins parts (losse onderdelen) 
 Kleine en grote onderhoudsbeurt 
 Een kleine onderhoudsbeurt bestaat uit een visuele inspectie van de motor, het vervangen van de motorolie en het schoonmaken van de oliefilter en het bijvullen van vloeistoffen. Groot Cummins onderhoud bestaat uit een intensievere controle, het vervangen van onderdelen en opknappen van specifieke motorelementen. Zodat uw Cummins diesel motor zo lang en veilig mogelijk meegaat. 
 Cummins motoren revisie 
 Is uw Cummins motor vastgelopen en aan een revisie toe? Bij DMS bent u in goede handen. Wij demonteren uw Cummins vakkundig en maken alle onderdelen van de motor zorgvuldig schoon. We kennen deze krachtige motoren vanbinnen en vanbuiten, en we weten waar de meeste slijtage in zit. We gaan bij een Cummins motoren revisie natuurlijk allereerst de vaste zaken langs. Daarnaast gaan we altijd uit van een gedegen technische analyse, waarbij we eventuele bijzonderheden proactief signaleren en aan u communiceren. Zo zorgen we er graag voor dat u uw Cummins motor maximaal benut! 
 Cummins onderhoud nodig? Neem contact op 
 Neem nu contact op voor vragen over onderhoud, verzoeken over bijhorende onderdelen of vrijblijvend advies over uw Cummins engine. Wij staan u graag te woord. 
 Cummins onderhoud
 DMS is er voor al het Cummins onderhoud en reparatie. 
 24/7 service!
 Offerte aanvragen?
 Wilt u direct een offerte ontvangen of wilt u een Cummins motor of onderdeel uit voorraad bestellen? 
 Vul uw gegevens in 
 Bekijk onze motoren voorraad 
 Services
 Onderhoud en reparatie
 Revisie
 Producten
 Cummins motoren
 Gereviseerde motoren
 Brandstofpompen en injectoren
 Voorraad
 Algemene Voorwaarden
 Metaalunievoorwaarden ENG
 Metaalunievoorwaarden NL
 Contactinformatie
 Diesel Motoren Service B.V.
 Sopraanweg 9
3363 LS  SLIEDRECHT
 +31 (0)180-487284 
 info@dieselmotorenservice.nl 
 Onderdeel van de Teus Vlot groep     © Diesel Motoren Service B.V.    Terms of service   Disclaimer     Sitemap     Cookiebeleid     Privacy statement 
 Realisatie:
 Doordacht & eResults 
 Cummins motoren 
 Onderhoud & reparatie 
 Brandstofpompen & injectoren 
 Gereviseerde motoren 
 Stage V 
 Contact 
 Nieuws 
 Voorraad