https://dieselmotorenservice.nl/nl/privacy-statement

&lt; Naar landenkeuze |
 Menu 
 Cummins motoren 
 Onderhoud & reparatie 
 Brandstofpompen & injectoren 
 Gereviseerde motoren 
 Stage V 
 Contact 
 Nieuws 
 Voorraad 
 Nieuws
 Benieuwd naar de ontwikkelingen bij DMS? Lees hier ons nieuws! 
 Privacy Statement
 DMS Diesel Motoren Service verzamelt persoonsgegevens. De wijze waarop dat gebeurt, is beschreven in dit Privacy Statement. Het geldt zowel voor het geval de persoonsgegevens verzameld zijn bij de betrokkene als voor het geval de persoonsgegevens niet van betrokkene zijn verkregen.
 Identiteit en contactgegevens van de verwerkingsverantwoordelijke 
 De verantwoordelijke voor de verwerking van de persoonsgegevens is DMS Diesel Motoren Service, ingeschreven bij de Kamer van Koophandel onder nummer 24362783, gevestigd aan de Kaartenmakerstraat 3 te Ridderkerk, bereikbaar per telefoon op +31 180 48 72 84 en per mail op info@dieselmotorenservice.nl.
 Functionaris Gegevensbescherming 
 DMS Diesel Motoren Service heeft niet een Functionaris Gegevensbescherming aangesteld.
 Categorieën van persoonsgegevens en verwerkingsdoeleinden 
 DMS Diesel Motoren Service verwerkt de navolgende gegevens, voor de navolgende doeleinden:
 Categorie en Doel 
 Voornaam en/of achternaam – Om contact op te nemen
 Mailadres – Om contact op te nemen                                                                     
 Telefoonnummer – Om contact op te nemen                                                                     
 Rechtsgronden 
 DMS Diesel Motoren Service verwerkt persoonsgegevens als daarvoor toestemming gegeven is. Dat is bijvoorbeeld het geval als er een contactformulier wordt ingevuld op de website. Verder verwerkt DMS Diesel Motoren Service persoonsgegevens als dat nodig om een overeenkomst met een klant en/of een leverancier tot stand te brengen of uit te voeren. Dat is bijvoorbeeld het geval wanneer een offerte gevraagd wordt, als een bestelling geplaatst wordt of als DMS Diesel Motoren Service zelf een bestelling plaatst. In zo’n geval verzoekt DMS Diesel Motoren Service waar mogelijk ook om toestemming voor de verwerking. De rechtsgrond(en) voor verwerking zijn dus (i) toestemming en/of (ii) dat verwerking noodzakelijk is voor de uitvoering van een overeenkomst waarbij de betrokkene een partij is, of geschiedt op verzoek van de betrokkene voor de sluiting van een overeenkomst. 
 Ontvangers 
 DMS Diesel Motoren Service zal in sommige gevallen persoonsgegevens delen met partijen die de betreffende gegevens in haar opdracht bewerken. Dat zijn zogenaamde ’bewerkers’. Zij beoogt niet om daarnaast persoonsgegevens te delen met nog andere partijen, de zogenaamde ‘ontvangers’.
 Doorgifte van persoonsgegevens aan ‘derde land’ of internationale organisatie 
 ‘Derde landen’ zijn alle landen buiten de EU, met uitzondering van de landen in de Europese Economische Ruimte (EER). Dit zijn Noorwegen, Liechtenstein en IJsland.
 DMS Diesel Motoren Service geeft geen persoonsgegevens door aan derde landen is ook niet voornemens om dat te gaan doen.
 Bewaartermijnen 
 DMS Diesel Motoren Service bewaart de gegevens die door haar verzameld worden gedurende verschillende termijnen, afhankelijk van de categorie van gegevens en de wijze waarop die verzameld zijn.
 Ten aanzien van de gegevens die verzameld worden met de (contact)formulieren op de website, geldt dat die gedurende vijf jaren bewaard worden. Ten aanzien van de gegevens die verzameld worden via de cookies op de website, gelden de bewaartermijnen zoals beschreven in het Cookie Statement (zie elders op deze website).
 Voor zover er voor bepaalde gegevens in dit Statement geen concrete bewaartermijn zou zijn vastgesteld, geldt een termijn tot maximaal één jaar na afloop van (i) de duur van de relatie met de betrokkene dan wel (ii) de eventuele toepasselijke wettelijke bewaartermijn. Aansluitend  worden de persoonsgegevens vernietigd.
 Rechten van de betrokkene 
 U kunt bij DMS Diesel Motoren Service een verzoek indienen om uw persoonsgegevens in te zien, te ontvangen, te wijzigen of te laten verwijderen. Ook kunt u bezwaar maken tegen de (verdere) verwerking van uw gegevens. Als DMS Diesel Motoren Service uw persoonsgegevens verwerkt op basis van uw toestemming, kunt u die toestemming op ieder moment weer intrekken. Voor al deze zaken en voor overige vragen kunt u contact opnemen met DMS Diesel Motoren Service op info@dieselmotorenservice.nl. DMS Diesel Motoren Service zal binnen een maand reageren op uw bericht.
 Als u meent dat DMS Diesel Motoren Service handelt in strijd met de geldende wet- en regelgeving over persoonsgegevens, kunt u een klacht indienen bij de Autoriteit Persoonsgegevens (Postbus 93374, 2509 AJ DEN HAAG).
 Geautomatiseerde besluitvorming 
 Er vindt bij DMS Diesel Motoren Service geen geautomatiseerde besluitvorming plaats.  
 Overig 
 Ter bescherming van uw persoonsgegevens heeft DMS Diesel Motoren Service passende technische en organisatorische maatregelen getroffen.
 Voor de verwerking van de persoonsgegevens maakt DMS Diesel Motoren Service gebruik van diensten van derden, zogenaamde bewerkers. Met de bewerker hebben wij een bewerkersovereenkomst
 Van tijd tot tijd zal het nodig zijn om dit Statement te wijzigen. DMS Diesel Motoren Service heeft het recht om dat te doen. Wij raden u aan om dit Statement af en toe te controleren op eventuele wijzigingen.
 Versie 1.0, dd 17-05-2018
 Algemene voorwaarden
 Disclaimer
 Sitemap
 Offerte aanvragen?
 Wilt u direct een offerte ontvangen of wilt u een Cummins motor of onderdeel uit voorraad bestellen? 
 Vul uw gegevens in 
 Bekijk onze motoren voorraad 
 Services
 Onderhoud en reparatie
 Revisie
 Producten
 Cummins motoren
 Gereviseerde motoren
 Brandstofpompen en injectoren
 Voorraad
 Algemene Voorwaarden
 Metaalunievoorwaarden ENG
 Metaalunievoorwaarden NL
 Contactinformatie
 Diesel Motoren Service B.V.
 Sopraanweg 9
3363 LS  SLIEDRECHT
 +31 (0)180-487284 
 info@dieselmotorenservice.nl 
 Onderdeel van de Teus Vlot groep     © Diesel Motoren Service B.V.    Terms of service   Disclaimer     Sitemap     Cookiebeleid     Privacy statement 
 Realisatie:
 Doordacht & eResults 
 Cummins motoren 
 Onderhoud & reparatie 
 Brandstofpompen & injectoren 
 Gereviseerde motoren 
 Stage V 
 Contact 
 Nieuws 
 Voorraad