https://dieselmotorenservice.nl/nl/scheepsdieselmotoren

&lt; Naar landenkeuze |
 Menu 
 Cummins motoren 
 Onderhoud & reparatie 
 Brandstofpompen & injectoren 
 Gereviseerde motoren 
 Stage V 
 Contact 
 Nieuws 
 Voorraad 
 Nieuws
 Benieuwd naar de ontwikkelingen bij DMS? Lees hier ons nieuws! 
 Scheepsdieselmotoren
 Bij DMS zijn we dé specialist in scheepsdieselmotoren, machinemotoren en generatoren. Voor scheepsdiesels geldt dat we zowel nieuwe als gereviseerde motoren bieden. Onze expertise in het reviseren van scheepsdieselmotoren ligt vooral bij het merk Cummins, waarvan wij officieel dealer zijn.
 Revisie van scheepsdieselmotoren
 Voor een revisie van uw scheepsdiesel trekken we over het algemeen enkele dagen tot een week uit, wat uitloopt tot meerdere weken bij grotere diesels. Dit is afhankelijk van de staat van de motor, de grootte, complexiteit en installatie. Een gereviseerde motor kan vaak nog minstens 10 jaar mee. Wij zijn een officiële Cummins dealer en hebben dus alle benodigde expertise en ervaring met dit merk in huis. Naast het reviseren van uw dieselmotoren kunt u bij ons ook rechtstreeks gereviseerde Cummins scheepsmotoren kopen.
 Bekijk onze voorraad 
 Wat houdt revisie in?
 U kunt de motor zelf langsbrengen of hem door ons laten demonteren uit uw schip. Na demontage reviseren we elk onderdeel met een nauwkeurig oog. De componenten waarvoor dit geldt:
 Zuigers
 Zuigerveringen
 Voeringen
 Lagerwerk
 Injectoren
 Brandstofpomp
 Turbo
 Nokkenas
 Krukas
 Na revisie wordt alles teruggebouwd met nieuw pakkingsmateriaal en nieuwe seals, totdat alles netjes afsluit en weer wat aankan. De delen die in contact staan met koelwater worden afgeperst en we zetten de motor opnieuw in elkaar.
 Vakspecialisten in scheepsmotoren sinds 1992
 Als u uw scheepsdieselmotoren wilt laten reviseren, wilt u zeker weten dat dit bij een vakspecialist ligt, die precies weet waar hij op moet letten. Met 30 jaar ervaring met de meest uiteenlopende scheepsmotoren, hebben we onze uitstekende service inmiddels ruimschoots bewezen. Dankzij onze kennis van de verschillende type motoren, is er vrijwel geen probleem dat wij niet kunnen oplossen.
 De voordelen van een scheepsmotoren revisie bij Diesel Motoren Service
 Waarom zou uw Cummins scheepsmotoren door DMS laten reviseren? Dit zijn de voordelen:
 24/7 wereldwijde service
 Jarenlange vakkennis en ervaring
 Full-service organisatie voor marine en industrie
 Directe service
 Heeft u een project liggen om uw scheepsdieselmotor te reviseren of onderhoud hieraan te plegen? Bel direct onze servicelijn 24/7 op +31 180 48 72 84.
 Marine motoren
 Wij komen langs op elke locatie in Nederland om u te voorzien van 24/7 full-serivce. Om uw marine motoren te voorzien van onderhoud en reparaties. 100% toewijding voor Cummins motoren.
 Offerte aanvragen?
 Wilt u direct een offerte ontvangen of wilt u een Cummins motor of onderdeel uit voorraad bestellen? 
 Vul uw gegevens in 
 Bekijk onze motoren voorraad 
 Services
 Onderhoud en reparatie
 Revisie
 Producten
 Cummins motoren
 Gereviseerde motoren
 Brandstofpompen en injectoren
 Voorraad
 Algemene Voorwaarden
 Metaalunievoorwaarden ENG
 Metaalunievoorwaarden NL
 Contactinformatie
 Diesel Motoren Service B.V.
 Sopraanweg 9
3363 LS  SLIEDRECHT
 +31 (0)180-487284 
 info@dieselmotorenservice.nl 
 Onderdeel van de Teus Vlot groep     © Diesel Motoren Service B.V.    Terms of service   Disclaimer     Sitemap     Cookiebeleid     Privacy statement 
 Realisatie:
 Doordacht & eResults 
 Cummins motoren 
 Onderhoud & reparatie 
 Brandstofpompen & injectoren 
 Gereviseerde motoren 
 Stage V 
 Contact 
 Nieuws 
 Voorraad