Hoe installeer je een pelletkachel
2016-03-13T19:31:47 / 2018-04-05T11:30:02
Het installeren van een pelletkachel is vrij eenvoudig. Bij de installatie van een pelletkachel is vooral de af en aanvoer van lucht belangrijk en de elektrische voorziening. De kachel moet voorzien zijn van een afvoerbuis voor rookgassen, die rechtstreeks op de buitengevel aangesloten kan worden. Een groot rookkanaal is niet nodig zoals bij een houtkachel of openhaard. Dat kan een stuk eenvoudiger door gebruik te maken van een afvoerbuis van 80 mm. De pelletkachel beschikt over een rookgasventilator en heeft dus geen natuurlijke trek nodig. Wel adviseren we om het rookkanaal minimaal 1,5 tot 2 meter omhoog te laten gaan. Dit om te voorkomen dat er tegendruk kan ontstaan door de wind die in het rookkanaal kan blazen. Dit kan storingen veroorzaken in de pelletkachel en dit willen we natuurlijk voorkomen. Binnenshuis kan een enkelwandig rookkanaal toegepast worden tot aan de gevel of plafond, daarna moet het rookgas verlopen op een dubbelwandig geïsoleerd schoorsteenkanaal.Voor de verbranding is ook zuurstof nodig. Een pelletkachel heeft hiervoor een goede luchtaanvoer nodig. De aanzuigmond zit aan de achterkant van kachel, en kan indien gewenst aangesloten worden op een aanzuigleiding die de lucht buiten de woonkamer onttrekt. Een normale ventilatie van de woonkamer volstaat dus.Een pelletkachel heeft in tegenstelling tot een houtkachel stroom nodig om te kunnen functioneren. Er moet bij het installeren van een pelletkachel dus altijd rekening gehouden worden met de aanwezigheid van een stopcontact in de buurt van de kachel. Want zonder stroom werkt een pelletkachel niet. Een standaard stopcontact is voldoende maar deze moet natuurlijk wel goed aangesloten zijn en voorzien zijn van een aarding.Bij de installatie van een pelletkachel moet er ook aan de ondergrond gedacht worden. Deze ondergrond moet namelijk stabiel zijn en de vloer moet uit brandwerend materiaal gemaakt zijn. Als dat niet het geval is moet er een vloerplaat geplaatst worden tussen de vloer en de kachel.