Zonnecollectoren: Almere Flevoland economisch en ecologisch verantwoord
2017-02-15T19:29:47 / 2017-02-25T20:21:06

 Zonnecollectoren: economisch en ecologisch verantwoord
 Zonnecollectoren zijn bij uitstek geschikt als u wilt besparen op uw energiekosten en uw energieverbruik. Bovendien realiseert u een aanzienlijke reductie op uw CO² uitstoot. De zonneboilers van Ecologic geven een gemiddelde energiebesparing van 70% bij het verwarmen van uw tapwater. In uw totale energieverbruik kunt u tot ongeveer 25-30% besparen. 
 Zonnecollector werking 
 Een zonnecollector bestaat onder andere uit plaatmateriaal van aluminium of koper. De speciale absorptieplaat absorbeert de warmte van de zon en verwarmt daarmee de solarvloeistof die door de buis aan de onderzijde loopt. Een pompunit transporteert vervolgens de solarvloeistof naar het buffervat met warmtewisselaar om zo het water te verwarmen dat gebruikt kan worden voor tapwater of de centrale verwarming.  
 Zonnecollectoren soorten 
 De keuze voor de juiste zonnecollector is afhankelijk van uw behoeften. Een goede voorbereiding is daarom essentieel. Ecologic biedt een aantal verschillende typen zonnecollectoren waarmee u de warmwaterhuishouding kunt regelen zoals de opdak-zonnecollector, indak-zonnecollector en de buis-zonnecollector. Al onze zonnecollectoren staan bekend om hun hoog vermogen, eenvoudige montage en lange levensduur. De opdak-zonnecollector wordt op de dakpannen geplaatst en heeft een mooi design. Daarnaast heeft de opdak-zonnecollector als voordeel dat een betere benutting van het dakoppervlak mogelijk is. U kunt maar liefst 14 opdak-zonnecollectoren in één rij schakelen. De indak-zonnecollector is vooral vanuit optische overwegingen populair. De indak-zonnecollectoren worden direct op de daklatten gemonteerd en zijn daardoor mooi weggewerkt in het dak. Tot slot bieden wij de buiscollectoren. De buiscollector komt bij behoefte aan extreem hoge bedrijfstemperaturen het beste tot zijn recht. 
 Voor meer informatie of persoonlijk advies kunt u vrijblijvend  contact met ons opnemen.  
 