Pellets bestellen
2017-04-03T18:29:58 / 2018-03-21T18:13:43
 PLOSPAN: EEN OPTIMALE MIX VAN NAALDHOUT EN LOOFHOUT 
Plospan houtpellets hebben een krachtige positie in de markt opgebouwd doordat een topkwaliteit houtpellet is ontwikkeld. Het grootste verschil in vergelijking met andere merken houtpellets is de energetische waarde. Houtpellets zijn CO2 neutraal wat er op neerkomt dat de boom, die als grondstof fungeert voor de productie van de houtpellets, net zo veel CO2 opneemt als dat er bij de verbranding van een vergelijkbaar volume houtpellets wordt uitgestoten. PLOSPAN: EEN MILIEUVRIENDELIJKE BRANDSTOF 
Met name de Scandinavische landen en Duitsland zijn voorlopers van het gebruik van deze alternatieve duurzame brandstof. Inmiddels is ook de Nederlandse consument steeds meer geïnteresseerd in milieuvriendelijke brandstoffen. Dit komt mede door het stijgen van de energieprijzen en de druk die steeds groter wordt op het terugbrengen van de uitstoot van CO2.De Plospan houtpellets zijn met name geschikt om in kleine, maar ook middelgrote pelletinstallaties te stoken. De houtpellets zijn bijzonder massief en produceren daardoor een goed controleerbare en vooral schone verbranding. Om u een idee te geven wat nu werkelijk de verbrandingswaarden zijn van de verschillende brandstoffen hebben we hier onder een klein overzicht gemaakt:
 1 m3 aardgas 31.65 MJ
 1 kg stookolie 41.9 MJ
 1 kg Plospan Bio-houtpellets 18.5 MJ
 Upcycling: het nieuwe recyclen
 Waar anderen vaak spreken over recycling, hebben wij het liever over upcycling. Wat voor velen vaak een restproduct is, is voor Plomp juist de basis voor een ‘nieuw’ topproduct. Vandaar de term ‘upcycling’. In het geval van onze Plospan houtpellets is dat ook zeker het geval.Waar anderen vaak spreken over recycling, hebben wij het liever over upcycling. Wat voor velen vaak een restproduct is, is voor Plomp juist de basis voor een ‘nieuw’ topproduct. Vandaar de term ‘upcycling’. In het geval van onze Plospan houtpellets is dat ook zeker het geval.