Kalor
2017-11-04T21:24:23 / 2023-01-20T17:03:41

 Kalor Pelletkachels: Een verantwoorde keuze voor kwaliteit, veiligheid en duurzaamheid
 Kalor is één van de grootste van Europa. 
 Kalor is een van ’s werelds toonaangevende producenten van houtpelletkachels en biedt de meest efficiënte kachels op de markt. Kalor is niet alleen de meest efficiënte, maar is ook trots op de betrouwbaarheid van producten en op het aanbieden van een enorm scala aan producten en soorten kachels.
 Kalor houtpelletkachels komen uit de Venetiaanse provincie Noord-Italië en zijn al vele jaren toonaangevend in deze sector. Kalor heeft hard gewerkt om de meest efficiënte houtpelletkachels op de markt te ontwikkelen en is enorm trots op deze prestatie. Alle Kalor-kachels zijn onafhankelijk getest en gecertificeerd door TUV Rheinland, een Duits testbedrijf.
 Kalor is een specialist in het produceren van pellet kachels met de hoogste efficiëntie, maar ze garanderen maximale besparingen.
Ecologic pelletkachels heeft Kalor gekozen als een merk om haar klanten efficiënte en vooral betrouwbare producten te bieden, zowel op het gebied van opbrengst en duurzaamheid als veiligheid.
 Voor zijn producten zet het merk niet alleen in op zijn prestaties, maar ook op het creëren van geavanceerde ontwerpmodellen die perfect passen bij elke omgeving.
Afhankelijk van de ruimte kunt u kiezen voor de verschillende modellen,  een unieke oplossing voor elke situatie met een maximale opbrengst en automatische werking.
 Beste Kalor pelletkachels bij Ecologicpelletkachels 
 Ecologicpelletkachels heeft voor zijn klanten verschillende modellen van hoogwaardige Kalor pelletkachels geselecteerd.
Ecologic biedt u ook een service om u te ondersteunen bij elk probleem of twijfel. We proberen onze klanten ook steeds meer betaalbare prijzen aan te bieden.
 Gebruiksgemak: 
 Omdat gebruiksgemak voorop staat, is de kachel zeer eenvoudig te bedienen. Stel enkel de gewenste temperatuur in en de kachel verwarmt automatisch de ruimte. De pellets vul je aan via een reservoir aan de bovenkant. Met één volle tank ben je urenlang verzekerd van warmte. Het apparaat zorgt volautomatisch voor de aanvoer van pellets naar de brander. Dat is nog eens comfort.
 Met een pelletkachel van Kalor verhoog je de sfeer in huis, terwijl je bespaart op de maandlasten door de verwarmingskosten aanzienlijk te verlagen. Niet voor niets zijn in Europese landen zoals Italië, Frankrijk en Scandinavië pelletkachels al jaren onverminderd populair.
 Comfort: 
 De kachel beschikt over een elektrisch regelsysteem met ingebouwde thermostaat, die eenvoudig per dag of week programmeerbaar is. Wat is er fijner dan thuis komen in een warm huis?
 Het automatische circulatiesysteem zorgt ervoor dat de warme lucht snel de kamer wordt rondgeblazen.
 Door de schone verbranding heb je geen last van een onaangename geur.
 Design: 
 Kalor pelletkachels zijn verkrijgbaar in diverse modellen en kleuren. Er is altijd een model dat past bij je interieur.
 Het grote kijkglas met de zichtbare vlam zorgt voor veel extra sfeer in huis.
 Bij het ontwerp is gekozen voor materialen van zeer hoge kwaliteit, die een zeer lange levensduur garanderen.
 Veiligheid: 
 Een Kalor pelletkachel is een veilige keuze. De kachels zijn uitgerust met alle moderne techniek, zoals een beveiliging tegen oververhitting, afzuiging van rook en beveiliging van de druk.
 Mocht de kachel onverhoopt niet goed branden, dan hoor je dit aan een alarmsignaal.
 Garantie: 
 Op iedere Kalor pelletkachel zit 2 jaar garantie. Zo kun je zorgeloos genieten van je nieuwe sfeermaker.
 Kalor Petite
 
 Kalor Lara
 
 Kalor Greta 
 
 Kalor Round
 
 Kalor Nux
 
 Kalor Denia
 
 Programmeerbaar: 
 Alle Kalor modellen zijn uitgerust met een geavanceerd elektronisch regelsysteem. Dit zorgt voor een optimale en schone verbranding en bevat diverse beveiligingen. Hierdoor kan de pelletkachel, afhankelijk van het model, een hoog rendement bereiken tot wel 90%. Door de optimale verbranding geeft dit type kachel weinig geur in en rondom het huis. Veel Kalor pelletkachels hebben een instelbaar programma waarmee de kachel zichzelf op gezette tijden in- of uitschakelt. Dit verhoogt het gebruikscomfort ten opzichte van een traditionele houtkachel.
   Een van onze medewerkers helpt u graag verder met het beantwoorden van uw vragen ( 51 beoordelingen, gemiddeld: 4,20 uit 5)
 Aan het laden... 