OK-SOL
2018-11-18T12:24:04 / 2018-11-18T13:02:55

 OK-SOL
 De enige ALL-IN-ONE zonneboiler op de markt
 Het unieke zonneboiler-systeem waarbij alle componenten geïntegreerd zijn in één systeem: de tank met een capaciteit van 150 liter tapwater, de warmtewisselaar en de energie-neutrale pomp mét PV paneel.
 Hoe wordt de Ok-sol toegepast?
 De Ok-Sol zonneboiler kan overal worden geplaatst waar warm water voor huishoudelijk gebruik nodig is (huizen, campings, gemeenschappelijke groentetuinen, landhuizen en hotels enz.).
 De Ok-Sol is eenvoudig te installeren en werkt in combinatie met de bestaande CV-ketel. Het bespaart tot 65% van de energie die wordt gebruikt voor de verwarming van huishoudelijk (tap)water. Het vermindert de CO2-uitstoot van huishoudens en verbetert de energiekwalificatie. De Ok-Sol vereist vrijwel geen onderhoud en heeft een garantie van vijf jaar. Alle componenten van de zonneboiler bevinden zich in de collector, dus er is geen ruimte nodig in de woning of faciliteit waar het warm water moet worden gebruikt.
 Wat is een zonneboiler?
 De Ok-Sol is een ALL-IN-ONE zonneboiler-systeem wat gebruik maakt van de warmte in het licht van de zon. De collector warmt het warmtegeleidingsmiddel op, wat op zijn beurt de 150 liter tapwater in de geïntegreerde tank opwarmt.
 De Ok-Sol gebruikt een circulatiepomp die door een geïntegreerd PV-paneel van stroom wordt voorzien. Hierdoor is het een volledig autonoom systeem en behoeft het geen externe voeding. Constructie: 
 Het systeem wordt geleverd met een constructie voor plat dak of op de grond. Beschikbaar in 30° en 40° en gemaakt van roestvrij staal.  Voor andere constructies (zoals in-dak-montage, bevestigd aan de muur) kunt u contact met ons opnemen. 
 Componenten in het systeem
 Inlaat tapwater
 Pomp
 PV-paneel
 Methacrylaat bedekking
 Collector van RVS
 Isolatie
 Klep
 Uitlaat tapwater
 Warmtewisselaar
 150 liter tank
 Heatsink
 Een van onze medewerkers helpt u graag verder met het beantwoorden van uw vragen ( 46 beoordelingen, gemiddeld: 3,76 uit 5)
 Aan het laden... 