Qlima
2017-09-04T16:53:22 / 2017-11-15T23:16:40

 Qlima Pelletkachels: Een verantwoorde keuze voor kwaliteit, veiligheid en duurzaamheid
 Gebruiksgemak: 
 Omdat gebruiksgemak voorop staat, is de kachel zeer eenvoudig te bedienen. Stel enkel de gewenste temperatuur in en de kachel verwarmt automatisch de ruimte. De pellets vul je aan via een reservoir aan de bovenkant. Met één volle tank ben je urenlang verzekerd van warmte. Het apparaat zorgt volautomatisch voor de aanvoer van pellets naar de brander. Dat is nog eens comfort.
 Met een pelletkachel van Qlima verhoog je de sfeer in huis, terwijl je bespaart op de maandlasten door de verwarmingskosten aanzienlijk te verlagen. Niet voor niets zijn in Europese landen zoals Italië, Frankrijk en Scandinavië pelletkachels al jaren onverminderd populair.
 Comfort: 
 De kachel beschikt over een elektrisch regelsysteem met ingebouwde thermostaat, die eenvoudig per dag of week programmeerbaar is. Wat is er fijner dan thuis komen in een warm huis?
 Het automatische circulatiesysteem zorgt ervoor dat de warme lucht snel de kamer wordt rondgeblazen.
 Door de schone verbranding heb je geen last van een onaangename geur.
 Design: 
 Qlima pelletkachels zijn verkrijgbaar in diverse modellen en kleuren. Er is altijd een model dat past bij je interieur.
 Het grote kijkglas met de zichtbare vlam zorgt voor veel extra sfeer in huis.
 Bij het ontwerp is gekozen voor materialen van zeer hoge kwaliteit, die een zeer lange levensduur garanderen.
 Veiligheid: 
 Een Qlima pelletkachel is een veilige keuze. De kachels zijn uitgerust met alle moderne techniek, zoals een beveiliging tegen oververhitting, afzuiging van rook en beveiliging van de druk.
 Mocht de kachel onverhoopt niet goed branden, dan hoor je dit aan een alarmsignaal.
 Garantie: 
 Op iedere Qlima pelletkachel zit 2 jaar garantie. Zo kun je zorgeloos genieten van je nieuwe sfeermaker.
 FIORINA 74 S-LINE
 
 FIORINA 90 S-LINE
 
 Delmara 88 S-Line black
 
 ROSADA 103 M-LINE
 
 Ronda 80 Glass white
 
 Lindara 100 S-line
 
 Programmeerbaar: 
 Alle Qlima modellen zijn uitgerust met een geavanceerd elektronisch regelsysteem. Dit zorgt voor een optimale en schone verbranding en bevat diverse beveiligingen. Hierdoor kan de pelletkachel, afhankelijk van het model, een hoog rendement bereiken tot wel 90%. Door de optimale verbranding geeft dit type kachel weinig geur in en rondom het huis. Veel Qlima pelletkachels hebben een instelbaar programma waarmee de kachel zichzelf op gezette tijden in- of uitschakelt. Dit verhoogt het gebruikscomfort ten opzichte van een traditionele houtkachel.
 Een van onze medewerkers helpt u graag verder met het beantwoorden van uw vragen ( 39 beoordelingen, gemiddeld: 3,82 uit 5)
 Aan het laden... 