Thuisbatterij in Almere – Meer Rendement uit Uw Zonnepanelen
2019-04-25T13:13:22 / 2026-02-15T12:21:09

 Bespaar op kosten voor elektriciteit
 Zoals u waarschijnlijk wel weet, zijn zonnepanelen om elektriciteit op te wekken middels energie uit de zon. Met zonnepanelen op uw dak bent u uw eigen energieleverancier en bent u minder afhankelijk van de prijsschommelingen van de grote nutsbedrijven. Ook wordt de woning aantrekkelijker voor verkoop, aangezien het een verbetering van het energielabel met zich mee brengt. Vraag vandaag nog een offerte op en zie hoeveel u kunt besparen!
 Hoeveel zonnepanelen heeft u nodig?
 De laatste jaren heeft de techniek aanzienlijke sprongen gemaakt. Tegenwoordig wekt u ongeveer 70% meer energie op dan een paneel van dezelfde afmetingen 10 jaar geleden. Met andere woorden: U heeft minder dakoppervlak nodig om tot dezelfde productie te komen.
 Het stroomverbruik van een gemiddelde Nederlandse woning ligt rond 3.500 kWh per jaar. Met de huidige technieken kunt u dit met 10 zonnepanelen al opwekken! Uiteraard is veel afhankelijk van een aantal factoren, zoals de ligging van het dak, schaduwval, en het type zonnepaneel of omvormer.
 Neem uw jaarafrekeningen er bij en ga deze vergelijken. Hou ook rekening met zaken die wellicht kunnen veranderen, zoals elektrisch gaan koken, of de aanschaf van een elektrische auto.
 Meer produceren dan dat u daadwerkelijk verbruikt is niet altijd interessant. Laat u daarom goed adviseren!
 
 Salderingsregeling zonnepanelen
 Zonnepanelen leveren niet de hele dag door energie. Daarnaast produceert u in de zomer uiteraard meer dan in de winter. De door u geproduceerde energie op een dag wordt gedeeltelijk direct gebruikt door bijvoorbeeld een wasmachine of een koelkast. Stroom die u teveel produceert, wordt teruggeleverd aan het net.
 Aan het eind van het jaar wordt gekeken naar 2 getallen: 1: hoeveel elektriciteit de energiemaatschappij aan u geleverd heeft, en 2: hoeveel elektriciteit u teruggeleverd heeft aan het net. Deze twee getallen worden tegen elkaar weggestreept. Dat noemen we salderen. U “verkoopt” eigenlijk uw teveel geproduceerde energie terug aan de energiemaatschappij.
 
 Hoe werkt het nou precies? 
 Stel: uw systeem heeft in totaal 3.000 kWh geproduceerd. Hiervan heeft u 1.800 kWh direct verbruikt, en 1.200 kWh teruggeleverd aan het net.
 Uw totale jaarverbruik voor alle elektrische apparaten in dat jaar was 3.500 kWh. U koopt dan 1.700 kWh (3.500 – 1.800) in bij de energiemaatschappij. De 1.200 kWh teruggeleverde energie wordt van de gekochte hoeveelheid afgehaald, zodat u uiteindelijk 500 kWh op de jaarafrekening heeft staat (1.700 – 1.200).
 Zon Zeker Garant
 Zon Zeker Garant is een onafhankelijke partner van Zon Advies Nederland / Energie Winkel / Ecologic. 
 Zon Zeker Garant is een coöperatie met als doel alle aangesloten leden een uitstekende service en garantie te bieden met als doel uw investering in zonnepanelen en de verwachte besparing onafhankelijk van een leverancier zeker te stellen. Zon Zeker Garant heeft geen winstoogmerk waardoor services en garantieopvolging tegen de beste collectieve voorwaarden en laagste kosten kunnen worden uitgevoerd.
 Zekerheid 
De aanschaf van zonnepanelen is een goede en duurzame investering waarmee u voor minimaal 25 jaar bespaart op de netto maandelijkse energiekosten. Voor het maken van de juiste keuze kiest u vooral voor een betrouwbare leverancier, hoge kwaliteit zonnepanelen en omvormer met prima garanties en een scherpe aanschafprijs. De uitzonderlijk lange garantietermijn van de zonnepanelen en omvormers is uniek en biedt u een hoge mate van zekerheid, echter u blijft wel afhankelijk van uw leverancier en fabrikant. Als eigenaar van zonnepanelen staat u samen sterk met het lidmaatschap Zon Zeker Garant. Gezamenlijk regelen we alle zekerheden en garanties zonder winstoogmerk en staat u er bij een storing of defect niet alleen voor.
 Onafhankelijk van uw leverancier
 Zon Zeker Garant regelt ingeval van een storing de service en herstel van de zonnepanelen of omvormer. Hierdoor zijn de leden onafhankelijk van de leverancier voor de opvolging van de garanties en storingen.
 Samen sterk 
Door bundeling van krachten profiteren de leden van de collectieve inkoop van o.a. de service, zekerheden en productiegaranties. De leden van Zon Zeker Garant betalen hiervoor een jaarlijks geringe ledenbijdrage. Ook ontvangt Zon Zeker Garant een eenmalige financiële bijdrage van uw leverancier direct na uw aankoop. Deze bedragen worden uitsluitend besteed voor de kosten van de services, vergoedingen, beheer- en administratiekosten.
De inkomsten zijn volgens de ervaring en statistieken ruim voldoende voor het zekerstellen van alle toekomstige verplichtingen. Zon Zeker Garant heeft geen winstoogmerk en bij een financieel overschot ontvangen de leden mogelijk een winstuitkering welke bepaald wordt door de algemene ledenvergadering.
 
 BTW teruggave op zonnepanelen
 Een Nederlandse particulier die zonnepanelen op zijn woning heeft laten monteren is in principe ondernemer voor de BTW, indien de energie ook wordt terug geleverd aan het net. De BTW op aanschaf en montage van de zonnepanelen kan de particuliere BTW ondernemer daarom van de Belastingdienst terug vragen. Daarentegen moet de BTW over de levering van de energie aan het net afgedragen worden.
 
 De Centrale BTW terugave 
De BTW teruggave  bij de Belastingdienst geregeld krijgen is  niet eenvoudig, termijnen dienen in de gaten gehouden te worden  en er kunnen (communicatie)problemen of fouten ontstaan. Wilt u zeker zijn van de teruggave en de teruggave op een leuke maar ook professionele manier laten verzorgen, dan regelen wij dat voor u via de Centrale BTW teruggave.
 Een van onze medewerkers helpt u graag verder met het beantwoorden van uw vragen ( 17 beoordelingen, gemiddeld: 4,59 uit 5)
 Aan het laden... 