Wat is een pelletkachel?
2016-02-18T18:06:05 / 2017-09-18T18:19:35
Pelletkachels zijn sfeerhaarden waarmee u op een duurzame manier uw woning warm kan stoken. Een pelletkachel heeft een hoop voordelen ten opzichte van een gaskachel. In tegenstelling tot gas worden er houtpellets verbrand. Hierdoor zijn deze kachels CO2 neutraal tegen lagere stookkosten. Niet voor niks worden deze kachels daarom steeds vaker gebruikt als alternatief voor gaskachels.Pelletkachels zijn altijd mechanische en computer gestuurde kachels. U hoeft de pelletkorrels dus niet steeds zelf in het vuur te leggen.  Een aantal sensoren houd netjes bij hoe de verbranding geschied en via een mechanische overdracht word de brandstof de brandpot ingebracht.
 Door de perfecte dosering van de pellets, brandt een pelletkachel optimaal met een zeer hoog rendement.
 Omdat de pellets zijn geperst onder hoge druk, hebben deze een hogere
 energie-waarde dan een blok hout.
 Al zijn de gasprijzen de laatste tijd flink gezakt, is deze prijs per KW aan warmteopbrengst nog steeds ca. 40% hoger dan bij het verbranden van hout en naar verwachting zal de gasprijs op de lange termijn verder toenemen. De pelletkorrels die in de kachels verbrand worden zijn aanzienlijk goedkoper en worden niet met bijzondere belastingen belast.
 Daarnaast zijn de kachels CO2 neutraal en daarvoor kunt u bij de overheid terecht voor een gunstige subsidieregeling. Hierdoor verdient u een kachel vrij snel terug.Door het enorme aanbod van diverse pelletkachel merken is het voor u als leek moeilijk om de juiste keuze te maken. Ecologic  pelletkachels  heeft geprobeerd de juiste pelletkachel merken te selecteren.  Pelletkachels  die een zeer goede kwaliteit bieden met een interessante prijs en daarom uitsluitend gekozen voor een juiste prijs kwaliteit verhouding. Daarbij wordt het design van een pelletkachel natuurlijk niet uit het oog verloren. Belangrijk bij de samenstelling van de juiste pelletkachel collectie is dat ondanks de prijs de kwaliteit top is en men jarenlang kan blijven genieten van een heerlijke warmte.
 Omdat de pelletkachels hout verbranden vergen deze wel enig onderhoud. Het dagelijks onderhoud van een pelletkachel kun je gemakkelijk zelf uitvoeren en is van onze pelletkachels is heel eenvoudig. . Het groot onderhoud van een pelletkachel moet minimaal 1x per jaar gedaan worden, afhankelijk van het stookseizoen.
 Ook is het mogelijk om het jaarlijks onderhoud aan uw pelletkachel door ons te laten uitvoeren. Gemiddeld kost het onderhoud van een pelletkachel €100 tot €150 per onderhoudsbeurt.
 Wilt u meer weten over onze tarieven?
 Vraag direct een offerte aan of bel: 06-2417 0446 