Wat is een pelletketel?
2017-01-16T21:10:48 / 2017-09-18T18:32:44
Een pelletketel is een kleine biomassaketel. De brandstof bestaat uit houtpellets: kleine korrels geperst afvalhout. Belangrijkste voorwaarde is dat de brandstof een hoge verbrandingswaarde heeft. Aan de cv pelletketel zit een pelletsilo. Vanuit hier worden de houtpellets naar de brander getransporteerd. Een ventilator en gloeiontsteking zorgen voor de ontsteking en verbranding van de houtpellets. De hitte die hierbij vrijkomt wordt gebruikt om het water te verwarmen dat via de cv leidingen naar uw radiatoren of vloerverwarming gaat. De toevoer van de houtpellets gaat volautomatisch, zodat u een constante warmte afgifte van uw cv pelletketel in uw woning heeft.Een meer en meer verantwoorde omgang met het milieu leidt tot een stijgende vraag naar alternatieve energiebronnen. Cv pelletketels (ofwel pelletkachels) zijn zo’n alternatief en kunnen rechtreeks op uw centrale verwarming worden aangesloten. CV pelletketels zijn zeer milieuvriendelijk en duurzaam. Bovendien kunt u met een cv pelletketel flink besparen op uw energiekosten. Een pelletketel kan prima dienen als hoofdverwarming. Maar ook als bijverwarming kunt u al veel kosten besparen. Ongeveer 80% van het jaar heeft u het gehele vermogen van uw gasketel niet nodig, dan is een cv pelletkachel met lager vermogen voldoende. Dit scheelt kosten in de aanschaf. Mocht de temperatuur zo ver dalen dat de pelletketel te weinig vermogen afgeeft, verwarmt de cv gasketel het cv water na tot het de juiste temperatuur heeft.Bij Ecologic kunt u terecht voor diverse soorten cv pelletketels . Geavanceerde elektronica, gecombineerd met een zeer goede pelletbrander en een hightech warmtewisselaar garanderen u een lage CO² emissie en een hoog rendement, tot zelfs 96%. Hiermee behoren onze cv pelletketels tot de meest milieuvriendelijke energiesystemen. Al onze cv pelletketels hebben unieke eigenschappen. Afhankelijk van uw energiebehoefte is er veel keuze in vermogen en de grootte van de pelletsilo’s.
 De pelletketels van BIODOM zijn voorzien van innovatieve BIO-LOGIC technologie, die tal van voordelen biedt aan de gebruiker.
BIO-LOGIC is een stap in de richting van meer efficiëntie en besparing op de energiekosten.Voor meer informatie en persoonlijk advies kunt u vrijblijvend  contact met ons opnemen.
 Wilt u meer weten over onze tarieven?
 Vraag direct een offerte aan of bel: 06-2417 0446 