Winterofen
2017-12-17T09:33:09 / 2017-12-17T11:11:17

 WINTERÖFEN: een vertrouwd merk voor een lange tijd. 
 Winterofen is een volledig Italiaans bedrijf dat technologieën en producten voor de verwarming van biomassa ontwikkelt. Biomassa is een bron van hernieuwbare energie en zorgt voor een lage CO2-uitstoot in de atmosfeer .
 Het doel van Winterofen is om milieuvriendelijke producten te maken voor nog goedkoper en duurzamer comfort. De   pellet producten vormen nu een van de meest innovatieve , milieuvriendelijke en voordelige verwarmingssystemen .
 De producten van worden gefabriceerd door Esperia in Italië ,betrouwbaar en duurzaam.
 Winterofen  pelletkachels worden geproduceerd volgens de Europese normen EN 14785 en EN 303-5. Alle producten zijn gecertificeerd door het strenge Duitse “TUV Rheinland” -instituut en nemen de beste internationaal geoctrooieerde technologische oplossingen aan.
 Er word voortdurend gewerkt aan het verbeteren van de kwaliteit , prestaties en veiligheid van producten om innovatieve en betrouwbare oplossingen te bieden. 
 Stille en efficiënte pelletkachels met een energie-label A+ : 
 De fabrikant van Winter-ofen, Esperia, heeft op alle pelletkachels een ENERGIE LABEL A+
Het energie label A + staat voor zuinigheid van pellets en stroom. Door het hoge rendement en gebruik van ventilatoren met een verbruik van minstens 30 Watt per uur van de pelletkachels is het label A+ behaald.
Veel pelletkachels halen dit label A+ niet omdat het stroom verbruik te hoog is.
Vergeleken met veel andere pelletkachel merken zijn Winteröfen pelletkachels zeer zuinig. Kachels met pellet bodemvoeding gebruiken veel stroom, minstens 210 Watt.
 Veiligheid: 
 Een Winterofen pelletkachel is een veilige keuze. De kachels zijn uitgerust met alle moderne techniek, zoals een beveiliging tegen oververhitting, afzuiging van rook en beveiliging van de druk.
 Mocht de kachel onverhoopt niet goed branden, dan hoor je dit aan een alarmsignaal.
 Garantie: 
 Op iedere Winterofen pelletkachel zit 2 jaar garantie. Zo kun je zorgeloos genieten van je nieuwe sfeermaker.
 
 Winterofen 115N 
 
 WINTERÖFEN 
 
 WINTERÖFEN 
 
 WINTERÖFEN 
 
 WINTERÖFEN 
 
 WINTERÖFEN 
 
 Programmeerbaar: 
 Alle Winterofen modellen zijn uitgerust met een geavanceerd elektronisch regelsysteem. Dit zorgt voor een optimale en schone verbranding en bevat diverse beveiligingen. Hierdoor kan de pelletkachel, afhankelijk van het model, een hoog rendement bereiken tot wel 95,5%. Door de optimale verbranding geeft dit type kachel weinig geur in en rondom het huis. Veel modellen van Winterofen Qlima pelletkachels hebben een instelbaar programma waarmee de kachel zichzelf op gezette tijden in- of uitschakelt. En uitgebreid geprogrammeerd kunnen worden per dag, per week of per weekend. Ok op graden en vermogen, dit verhoogt het gebruikscomfort ten opzichte van een traditionele houtkachel.
 Onze peletkachels ontsteken zelf. Ook kan er een WiFi module aangesloten worden op de pelletkachel, zo kunt u de kachel overal besturen.
   Een van onze medewerkers helpt u graag verder met het beantwoorden van uw vragen ( 36 beoordelingen, gemiddeld: 3,64 uit 5)
 Aan het laden... 