Zonneboilers
2019-05-22T11:01:29 / 2022-06-28T06:52:14

 Hoe werkt een zonneboiler?
 Met een zonneboiler heeft u “gratis” warm water van de zon en dat doucht toch een stuk fijner! Bij een zonneboiler wordt de straling van de zon gebruikt om de vloeistof in de heatpipes van de zonnecollectoren op te warmen. Deze warmte wordt vervolgens doorgegeven aan het buffervat dat vlakbij de cv-ketel (of warmtepomp of pelletketel) wordt geplaatst. Afhankelijk van de keuze van het type zonneboiler, kan deze worden gebruikt voor alleen tapwaterondersteuning, of ook voor verwarming- én tapwaterondersteuning. Met een zonneboiler kunt u dus aanzienlijk besparen op uw gasrekening.
 Subsidie op zonneboilers
 De overheid verstrekt (zolang het potje is gevuld) een aantrekkelijke subsidie vanuit de ISDE. De subsidie voor zonneboilers is aan regels gebonden en wordt toegekend zolang er geld beschikbaar is. De hoogte van de subsidie is afhankelijk van het type systeem.
 Om in aanmerking te komen voor de subsidie voor de zonneboiler dient u een geldig burgerservicenummer (BSN) te hebben. Ook buitenlandse particulieren met een woning of vakantiewoning in Nederland kunnen in aanmerking komen. Particulieren kunnen de subsidie aanvragen na aankoop van het zonneboilersysteem. Het systeem dient vervolgens binnen 6 maanden geïnstalleerd en werkend te zijn.
 Om als bedrijf of ondernemer in aanmerking te komen voor de subsidie dient u in het bezit te zijn van een geldig KvK-nummer. Ook is het belangrijk dat u de zonneboiler nog niet daadwerkelijk gekocht heeft op het moment dat u de subsidie aanvraagt. Klik hier voor meer informatie.
 
 Rendement van een zonneboiler
 Het rendement van een zonneboiler-systeem is hoog  Met een uitgebalanceerd zonneboilersysteem bespaart u tussen de 50-70% van uw energieverbruik voor warm water. Rendement op een zonneboiler is afhankelijk van diverse factoren. Zonnepanelen leveren stroom, zonneboilers warm water. Een zonneboiler is een milieuvriendelijk alternatief voor aardgas: bij gebruik van zonne-energie komt geen CO2 vrij en zonlicht raakt nooit op. Een voorbeeld: een huishouden met 4 personen bespaart jaarlijks gemiddeld zo’n 210 m 3 gas en 380 kg CO2-uitstoot.
 Als er niet genoeg zonlicht is, zorgt de combiketel of warmtepomp voor het warme water. U staat dus nooit onder een koude douche.
 Een van onze medewerkers helpt u graag verder met het beantwoorden van uw vragen ( 27 beoordelingen, gemiddeld: 4,37 uit 5)
 Aan het laden... 