data-rsssl=1 class="wp-singular page-template-default page page-id-2317 page-parent wp-embed-responsive wp-theme-betheme wp-child-theme-betheme-child theme-betheme woocommerce-no-js woocommerce-block-theme-has-button-styles color-custom content-brightness-light input-brightness-light style-simple button-animation-fade layout-full-width no-content-padding hide-love header-classic header-fw sticky-header sticky-dark ab-hide menuo-right menuo-no-borders subheader-both-left footer-copy-center responsive-overflow-x-mobile mobile-tb-left mobile-mini-mr-ll mobile-icon-user-ss mobile-icon-wishlist-ss mobile-icon-search-ss mobile-icon-wpml-ss mobile-icon-action-ss be-page-2317 be-reg-281 product-gallery-zoom mobile-row-2-products mfn-variable-swatches mfn-ajax-add-to-cart wpb-js-composer js-comp-ver-7.9 vc_responsive">
 Home 
 Informatie 
 Wat is een pelletkachel? 
 Wat is een pelletketel ? 
 Wat zijn pellets? 
 Hoeveel kan ik besparen met een pelletkachel? 
 Thermische Solar-energie 
 Investeringssubsidie duurzame energie 
 Assortiment 
 Biodom pelletketels 
 Biodom C15 – 17 kW 
 Biodom LX – 23 kW 
 Biodom 27 C5 – 30 kW 
 Biodom 27 A – 26,5 kW 
 Biodom H20 – 17 kW 
 Onze Pelletkachels 
 KALOR 
 Kalor mini 
 Kalor petite 6 
 Kalor Round 
 Kalor slim 
 Nux 98 
 Kalor Nux hydro 
 Kalor Francesca pellet CV 
 WINTERÖFEN 
 Winterofen BABY 
 Winterofen WO 70 
 Winterofen WOC 75 meest verkochte pelletkachel van 2019 
 Winterofen WO 115 
 Winterofen WOC 135 
 Winterofen ESR Rond 
 Winterofen ESA 
 Qlima 
 Florina 74 S-Line 
 Florina 90 S-Line 
 Delmara 88 S-Line 
 Rosada103 M-Line 
 Ronda 80 Glass white 
 Lindara 100 S-line 
 Warmtepompen 
 Zonneboilers 
 Thuisbatterij in Almere – Meer Rendement uit Uw Zonnepanelen 
 Thuisbatterij 
 Producten 
 Nieuws 
 Contact 
 Bezichtiging alleen op afspraak 
 Offerte aanvragen 
 Bel ons: 0624170446 
 0 €0,00
 ✕ 
 Pelletkachels
 Home
 Pelletkachels
 Topmerken in verschillende prijsklassen!
 .
 Ecologic pelletkachels heeft geprobeerd de juiste pelletkachel merken te selecteren. Pelletkachels die een zeer goede kwaliteit bieden met een interessante prijs en daarom uitsluitend gekozen voor een juiste prijs kwaliteit verhouding
 Biodom pelletketels een efficient, economisch en innovatief verwarmingssysteem. Door het BIO-LOGIC systeem herkent de Biodom de pellet kwaliteit en stelt de kachel dan volledig automatich in op de pellets.
-->
 Pelletkachels
 Pelletkachels
 BIODOM H20
 CV Pelletkachel
 BIODOM LX
 Peletketel
 Ecologic pelletkachels is dealer van Biodom biomassa verwarming systemen en Qlima pelletkachels
 Veel mensen zijn vandaag de dag op zoek naar alternatieve energieën om de hoge verwarmingskosten te drukken.
 Groot deel van het totale energieverbruik bestaat uit het verwarmen van uw woning of bedrijf.
 De kosten voor de verwarming lopen in rap tempo op.
 Dus daar valt veel winst te behalen. Ieder jaar opnieuw schrikken van de energierekening behoort voorgoed tot het verleden en een schoner milieu tot de toekomst
 Wilt u meer weten?
 Bel: 06-2417 0446
 Of vraag direct een offerte aan
 Offerte aanvragen 
 Contact
 Ecologic Pelletkachels 
Tel : 0624170446
 www.ecologicpelletkachels.nl
 info@ecologicpelletkachels.nl
 Menu
 Home
 Pelletkachels
 Hoeveel kan ik besparen?
 Wat is een pelletkachel?
 Informatie aanvragen
 Algemeen
 disclaimer
 privacy policy
 algemene voorwaarden
 Ecologic
 Wij verkopen pelletketels, cv-pelletkachels en pelletkachels die niet alleen zeer energiezuinig zijn, maar ook extreem duurzaam door materiaal en service van de beste kwaliteit. 
 Copyright © Ecologic Pelletkachels
 - Website gebouwd door Website Die Werkt
 | All Rights Reserved 
 ✕ 
 Login
 Gebruikersnaam of e-mailadres  * 
 Wachtwoord  * 
 Onthouden 
 Login 
 Je wachtwoord vergeten?
 Een account aanmaken?
 Fout: Contact formulier niet gevonden.