https://teusvlotrevisie.nl/generatorsets/

Skip to content 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL & MARINE     TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL & MARINE     TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL &#038; MARINE     TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO 
 Generatorsets 
 GENERATORSETS VOOR DE SCHEEPVAART
 Krachtige stroomvoorziening — betrouwbaar, efficiënt en klaar voor de toekomst.
 Direct Service! 
 Maak een servicemelding
 Maak een snel een servicemelding via onderstaand formulier of neem contact met ons op via telefoon of Whatsapp.
 +31 (0)184 493 888 +31 (0)184 493 888 
 +31 (0)6 13 14 91 80 +31 (0)6 13 14 91 80 
 Servicemelding formulier
 Verstuur 
 Bedankt voor uw melding, deze is goed ontvangen. Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Altijd verzekerd van stabiele en efficiënte energie op uw schip
 O p uw schip is de generatorset de hartslag van alle installaties aan boord: van verlichting, navigatie en communicatie tot airconditioning, bewaking en comfortsystemen. Een goede en betrouwbare stroomvoorziening is cruciaal voor veilig en efficiënt varen. Bij Teus Vlot Diesel & Marine leveren wij nieuwe én gereviseerde generatorsets — speciaal ontworpen of aangepast voor de maritieme sector. Ideaal voor binnenvaartschepen, coasters, baggerschepen en andere vaartuigen met hoge eisen.
 AL ONZE PRODUCTEN 
 Motoren
 Onderdelen
 Generatorsets
 Keerkoppelingen
 Smeer- en koelmiddelen
 Stage V & IMO
 AL ONZE SERVICES 
 AL ONZE MERKEN 
 Nieuwe of gereviseerde generatorsets — wat past bij uw schip?
 Afhankelijk van uw wensen, budget of gebruikstype kunnen wij u adviseren over een nieuwe of gereviseerde generatorset. Beide opties hebben hun voordelen. Nieuwe sets voldoen aan de nieuwste veiligheids- en emissienormen; gereviseerde sets bieden een budgetvriendelijke en vaak snelle oplossing zonder in te boeten op betrouwbaarheid.
 We leveren en onderhouden diesel-aggregaten voor de maritieme sector — variërend van compacte units tot krachtige sets. Onze expertise en voorraad zorgen ervoor dat we snel kunnen inspelen op uw vraag, zelfs bij urgente projecten.
 Onze merken & vermogensrange
 Dankzij onze officiële dealerschappen kunnen wij generatorsets aanbieden van gerenommeerde merken. U vindt bij ons sets van onder andere:
 Cummins 
 Scania 
 AGCO Power 
 Deze sets worden aangeboden in verschillende vermogensklassen, van kleinere installaties voor beperkte stroombehoefte tot krachtige aggregaten voor intensief gebruik.
 Belangrijke voordelen van onze generatorsets:
 laag brandstofverbruik
 lage onderhoudskosten
 hoge betrouwbaarheid en lange standtijd
 duurzame en zuinige werking, conform maritieme normen
 Complete service: levering, inbouw & onderhoud
 Het aanbieden van een generatorset is bij ons geen kwestie van “levertijd en klaar” — wij verzorgen het volledige traject: van selectie tot aflevering en onderhoud. Dat betekent dat wij:
 uw stroombehoefte analyseren en adviseren welk type generatorset past;
 de generatorset desgewenst vakkundig inbouwen;
 periodiek onderhoud en reparaties uitvoeren, inclusief koel- en brandstofsystemen, filters, elektrische systemen en meer;
 service en ondersteuning bieden met onze mobiele servicebussen, op locatie.
 Zo bent u verzekerd van een solide, duurzame en veilige installatie — zonder gedoe of onduidelijkheden.
 Wanneer is een generatorset van Teus Vlot de juiste keuze?
 Een generatorset van Teus Vlot is ideaal wanneer:
 uw huidige aggregaat verouderd is, onbetrouwbaar wordt of niet meer voldoet aan emissie- en veiligheidsnormen;
 u een betrouwbare stroomvoorziening wilt met een goede prijs-kwaliteitverhouding;
 u snel een (nieuwe of gereviseerde) set nodig heeft, eventueel met inbouw of onderhoud;
 u waarde hecht aan kwaliteit, service en flexibiliteit — en één vaste partner voor alle diesel-, elektro- en servicevraagstukken.
 Onze combinatie van dealerschappen, onderdelenvoorraad, technische expertise en service maakt dat wij vaak sneller kunnen leveren dan andere partijen — zonder concessies te doen op betrouwbaarheid.
 Levering en inbouw van een Stage V John Deere generatorset 
 Gallery 
 Levering en inbouw van een Stage V John Deere generatorset 
 Levering en inbouw van een Stage V John Deere generatorset 
 Waarom Teus Vlot Diesel & Marine?
 Sinds jaar en dag staan wij voor kwaliteit en klantgerichtheid. Bij ons vindt u niet alleen generatorsets, maar een totaalpakket van dieseltechniek, elektrotechniek, inbouw, onderhoud en service — allemaal onder één dak.
 Dat betekent voor u: één aanspreekpunt, duidelijke communicatie, betrouwbare planning en service die verder gaat dan de aankoop. Uw schip verdient een krachtige en stabiele stroomvoorziening — wij zorgen dat u die krijgt.
 één aanspreekpunt
 één projectteam
 één consistente kwaliteit van begin tot eind
 Wij begrijpen dat uw schip moet varen. Daarom zorgen we ervoor dat u kunt vertrouwen op een krachtige, efficiënte en bedrijfszekere installatie die jarenlang meegaat.
 Interesse? Wij denken met u mee. 
 Bent u benieuwd wat de beste oplossing is voor uw schip? Wilt u weten of een nieuwe of gereviseerde generatorset beter past? Of wilt u direct een vrijblijvende offerte aanvragen? 
 Neem gerust contact met ons op — we helpen u graag. 
 Neem contact met ons op Neem contact met ons op 
 Offerte aanvragen 
 Wilt u direct een offerte ontvangen of een product uit voorraad bestellen? 
 Vrijblijvende offerte Vrijblijvende offerte 
 Producten bestellen 
 Direct een nieuw of gereviseerd product uit voorraad bestellen? 
 Naar InStock Naar InStock 
 Wat kunnen we voor u doen? 
 Neem contact met ons op 
 Heeft u een vraag, of verzoek? Vul het formulier in en wij nemen z.s.m. contact op. 
 Direct service nodig? Klik dan hier of bel onze servicelijn 24/7 op +31 184 493 888 . 
 Verstuur 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Bedankt voor uw bericht, deze is goed ontvangen. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
 André Schreuders 2026-06-15T12:17:36+02:00 
 Deel deze pagina, kies uw platform:
 Contactgegevens 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotrevisie.nl 
 Route 
 Disclaimer 
 Cookie policy 
 Privacy statement 
 Terms of service 
 Nieuws 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Gallery 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Projecten 
 Innovatieve techniek voor AmaSofia 
 Gallery 
 Innovatieve techniek voor AmaSofia 
 Vacatures 
 Vacatures 
 Gallery 
 Vacatures 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotrevisie.nl 
 Route 
 Disclaimer • Cookie policy • Privacy statement • Terms of service 
 Copyright 2026 Teus Vlot | All Rights Reserved | Powered by Moodz Concepts & Designs 
 Page load link 
 Go to Top