https://teusvlotrevisie.nl/?p=4434

Skip to content 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL & MARINE     TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL & MARINE     TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL &#038; MARINE     TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO 
 Motorblokken vlakken 
 VLAKKEN VAN MOTORBLOKKEN
 Met behulp van specialistische apparatuur herstellen wij vervormde motorblokken nauwkeurig binnen de voorgeschreven toleranties voor een optimale afdichting en betrouwbare motorprestaties.
 Direct Service! 
 Maak een servicemelding
 Maak een snel een servicemelding via onderstaand formulier of neem contact met ons op via telefoon of Whatsapp.
 +31 (0)184 493 888 +31 (0)184 493 888 
 +31 (0)6 13 14 91 80 +31 (0)6 13 14 91 80 
 Servicemelding formulier
 Verstuur 
 Bedankt voor uw melding, deze is goed ontvangen. Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Een vlak motorblok als basis voor betrouwbaarheid
 B innen iedere verbrandingsmotor vormt het motorblok de basis van het complete aandrijfsysteem. Wanneer het afdichtingsvlak van het motorblok niet meer volledig vlak is, kunnen problemen ontstaan zoals compressieverlies, lekkages en een verminderde motorprestatie.
 Door langdurige belasting, hoge temperaturen en natuurlijke slijtage kan een motorblok vervormen. Om deze afwijkingen te corrigeren wordt het motorblok gevlakt.
 Hiermee wordt het afdichtingsvlak hersteld en ontstaat opnieuw een betrouwbare basis voor de montage van cilinderkoppen en andere motorcomponenten.
 SERVICES 
 Revisie techniek
 Onderdelen
 Cilinderkoppen
 Motorblokken
 Drijfstangen
 Ultrasoon reinigen
 Een vlak motorblok als basis voor betrouwbaarheid
 Binnen iedere verbrandingsmotor vormt het motorblok de basis van het complete aandrijfsysteem. Wanneer het afdichtingsvlak van het motorblok niet meer volledig vlak is, kunnen problemen ontstaan zoals compressieverlies, lekkages en een verminderde motorprestatie.
 Door langdurige belasting, hoge temperaturen en natuurlijke slijtage kan een motorblok vervormen. Om deze afwijkingen te corrigeren wordt het motorblok gevlakt.
 Hiermee wordt het afdichtingsvlak hersteld en ontstaat opnieuw een betrouwbare basis voor de montage van cilinderkoppen en andere motorcomponenten.
 Vlakken op een professionele vlakbank
 Het recht maken van een motorblok, ook wel vlakken genoemd, vindt plaats op een vlakbank.
 Tijdens deze bewerking wordt gebruik gemaakt van een speciaal vlak gemaakte steen. Het motorblok wordt zorgvuldig en nauwkeurig opgespannen zodat de bewerking volledig gecontroleerd kan worden uitgevoerd.
 Door het werkstuk correct op te spannen wordt voorkomen dat er meer materiaal wordt verwijderd dan noodzakelijk. Hierdoor blijven maatvoering, sterkte en constructie van het motorblok optimaal behouden.
 Herstel binnen de voorgeschreven toleranties
 Tijdens het vlakken wordt het motorblok net zolang bewerkt totdat het weer volledig binnen de voorgeschreven toleranties valt.
 Het doel van deze bewerking is niet om zoveel mogelijk materiaal te verwijderen, maar juist om met minimale materiaalafname een maximaal resultaat te bereiken.
 Hierdoor ontstaat:
 Een optimaal afdichtingsvlak
 Betrouwbare montage van cilinderkoppen
 Minder kans op lekkages
 Betere compressie
 Langere levensduur van de motor
 Na het vlakken voldoet het motorblok weer aan de technische eisen die noodzakelijk zijn voor een betrouwbare werking.
 Voor binnenvaart, zeevaart en offshore
 Motorblokken binnen de maritieme sector worden dagelijks blootgesteld aan zware belastingen. Juist daarom is het belangrijk dat afdichtingsvlakken volledig vlak blijven en voldoen aan de voorgeschreven toleranties.
 Wij voeren vlakwerkzaamheden uit voor motorblokken afkomstig uit onder andere:
 Binnenvaartschepen
 Zeevaartschepen
 Duwboten
 Werkboten
 Offshore installaties
 Baggerwerktuigen
 Industriële dieselmotoren
 Dankzij onze ervaring binnen revisietechniek kunnen wij snel bepalen welke bewerkingen noodzakelijk zijn voor een optimaal eindresultaat.
 Het bewerkingsproces van motorblokken
 Een betrouwbare motorblokrevisie begint met een zorgvuldig en gestructureerd proces. Afhankelijk van de conditie van het motorblok worden verschillende werkzaamheden uitgevoerd om slijtage vast te stellen, maatvoering te herstellen en het motorblok weer binnen de oorspronkelijke specificaties te brengen.
 1.Reinigen 
 Voordat een motorblok kan worden geïnspecteerd of bewerkt, wordt het grondig gereinigd. Met behulp van professionele wasinstallaties en ultrasoonreinigers worden olie-, kool- en corrosieafzettingen verwijderd zodat het motorblok schoon is voor verdere inspectie en revisie. 
 Meer over Reinigen Meer over Reinigen 
 Stap 2: Bewerken 
 Na de reiniging wordt bepaald welke revisiewerkzaamheden noodzakelijk zijn. Afhankelijk van de staat van het motorblok kunnen verschillende bewerkingen worden uitgevoerd, waaronder het plaatsen van cilinderbussen, het bewerken van kragen voor cilinderbussen en diverse verspanende werkzaamheden. 
 Meer over bewerken Meer over bewerken 
 Stap 3: Honen 
 Met behulp van een speciale honingsmachine worden cilinders met uiterste precisie op de juiste maat gebracht. Hierbij wordt een minimale hoeveelheid materiaal verwijderd en wordt de juiste oppervlakte-structuur aangebracht voor een optimale smering en levensduur van de motor. 
 Meer over Honen Meer over Honen 
 Stap 4: Kotteren 
 Wanneer cilinders of andere boringen moeten worden hersteld of vergroot, wordt gebruik gemaakt van kottertechniek. Door de hoge nauwkeurigheid van deze bewerking kunnen onderdelen weer exact binnen de voorgeschreven toleranties worden gebracht. 
 Meer over Kotteren Meer over Kotteren 
 Stap 5: Vlakken 
 Als laatste stap kan het motorblok worden gevlakt. Hiermee worden vervormingen gecorrigeerd en ontstaat weer een perfect afdichtingsvlak voor een betrouwbare montage van cilinderkoppen en andere componenten. 
 Meer over Vlakken Meer over Vlakken 
 Door deze werkzaamheden onder één dak uit te voeren, waarborgen wij de kwaliteit gedurende het volledige revisietraject en zorgen wij ervoor dat motorblokken weer jarenlang betrouwbaar kunnen functioneren binnen de maritieme sector.
 Waarom kiezen voor Teus Vlot Revisie Techniek?
 Specialist in maritieme revisietechniek
 Professionele vlakbank
 Minimale materiaalafname
 Herstel volgens voorgeschreven toleranties
 Moderne machines en meetapparatuur
 Ervaren revisiespecialisten
 Meer dan 28 jaar ervaring
 Actief in binnenvaart, zeevaart en offshore
 Motorblok laten vlakken? 
 Heeft uw motorblok last van vervorming of wilt u zekerheid over een perfect afdichtingsvlak? Onze specialisten adviseren u graag over de mogelijkheden en verzorgen het professioneel vlakken van motorblokken volgens de hoogste kwaliteitsnormen. 
 Neem contact met ons op Neem contact met ons op 
 Offerte aanvragen 
 Wilt u direct een offerte ontvangen of een product uit voorraad bestellen? 
 Vrijblijvende offerte Vrijblijvende offerte 
 Producten bestellen 
 Direct een nieuw of gereviseerd product uit voorraad bestellen? 
 Naar InStock Naar InStock 
 Wat kunnen we voor u doen? 
 Neem contact met ons op 
 Heeft u een vraag, of verzoek? Vul het formulier in en wij nemen z.s.m. contact op. 
 Direct service nodig? Klik dan hier of bel onze servicelijn 24/7 op +31 184 493 888 . 
 Verstuur 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Bedankt voor uw bericht, deze is goed ontvangen. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
 André Schreuders 2026-06-23T11:22:07+02:00 
 Deel deze pagina, kies uw platform:
 Contactgegevens 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotrevisie.nl 
 Route 
 Disclaimer 
 Cookie policy 
 Privacy statement 
 Terms of service 
 Nieuws 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Gallery 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Projecten 
 Innovatieve techniek voor AmaSofia 
 Gallery 
 Innovatieve techniek voor AmaSofia 
 Vacatures 
 Vacatures 
 Gallery 
 Vacatures 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotrevisie.nl 
 Route 
 Disclaimer • Cookie policy • Privacy statement • Terms of service 
 Copyright 2026 Teus Vlot | All Rights Reserved | Powered by Moodz Concepts & Designs 
 Page load link 
 Go to Top