https://teusvlotrevisie.nl/scheeps-motoren-revisie/

Skip to content 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL & MARINE     TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL & MARINE     TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL &#038; MARINE     TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO 
 Motoren revisie 
 MOTOREN REVISIE
 Herstel, vernieuw, vaar verder — Teus Vlot motorrevisie.
 Direct Service! 
 Maak een servicemelding
 Maak een snel een servicemelding via onderstaand formulier of neem contact met ons op via telefoon of Whatsapp.
 +31 (0)184 493 888 +31 (0)184 493 888 
 +31 (0)6 13 14 91 80 +31 (0)6 13 14 91 80 
 Servicemelding formulier
 Verstuur 
 Bedankt voor uw melding, deze is goed ontvangen. Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Motoren revisie bij Teus Vlot
 B ij Teus Vlot Diesel & Marine geven wij uw scheepsmotor — of andere dieselmotor — een nieuw leven. Teus Vlot Diesel & Marine verzorgt revisies aan dieselmotoren, generatoren, pompen, lieren en andere componenten in schepen. Een revisie houdt in dat er één of meerdere onderdelen van uw scheepsmotor worden hersteld. Denk hierbij bijvoorbeeld aan generatoren en draaiende componenten. Ook kleine onderdelen zoals filters, dynamo's of verstuivers behandelen we. 
 Wij verzorgen revisies voor uiteenlopende merken, waaronder onder andere Baudouin, Scania , Cummins , Volvo, Daf, Daewoo en meer . Met onze brede ervaring garanderen wij een deskundige aanpak — ook als uw motor zwaardere lasten heeft gehad.
 AL ONZE SERVICES 
 Elektrotechniek
 Onderhoud &#038; Reparatie
 NEN 3140 Certificering
 PLC programmeren
 Paneelbouw
 Meggertesten
 Nieuwbouw
 Verbouw
 Dieseltechniek
 Inspectie en keuringen
 AL ONZE MERKEN 
 AL ONZE PRODUCTEN 
 Wat houdt revisie in?
 Wij hanteren een zorgvuldig proces:
 1 Demontage: de motor wordt uit elkaar gehaald, zodat we toegang hebben tot alle onderdelen.
 2 Inspectie & reiniging: elk onderdeel wordt gecontroleerd op slijtage of schade, gereinigd en beoordeeld. Onderdelen die versleten zijn vervangen we voor nieuwe of gereviseerde onderdelen. Het kan hierbij gaan om een gedeeltelijke of een gehele revisie van uw scheepsmotor.
 3 Opbouw & afstelling: de motor wordt opnieuw opgebouwd, conform specificaties en toleranties. Na montage testen we de motor grondig (onder andere druk, dichtheid, prestaties), zodat u verzekerd bent van betrouwbaarheid en optimale werking.
 4 Rapportage: na de revisie ontvangt u een uitgebreid rapport met de status van uw motor — helder en inzichtelijk.
 Afhankelijk van de staat van de motor en de benodigde werkzaamheden voeren we een gedeeltelijke of volledige revisie uit.
 De voordelen van (scheeps)motorevisie
 Een revisie biedt aanzienlijke voordelen ten opzichte van vervanging of alleen incidenteel onderhoud:
 Een (deel)revisie voorkomt dat motoronderdelen nog verder verslijten en daarmee (vaar)problemen ontstaan.
 Een gereviseerd component is beter dan tweedehands. We vervangen immers de versleten onderdelen door nieuwe. Zo is uw scheepsmotor weer zo goed als nieuw.
 U bespaart aanzienlijk: reviseren is vaak goedkoper dan een volledig nieuwe motor. Daarbij zorgen grondige checks, onderhoud en de vervangen onderdelen dat uw materiaal in topconditie blijft. 
 Een gereviseerde motor voldoet aan de huidige emissie- en milieueisen, zeker wanneer versleten onderdelen worden vervangen — wat ook leidt tot zuiniger brandstofgebruik en minder uitstoot.
 De levensduur en betrouwbaarheid van uw motor gaan duidelijk omhoog — cruciaal voor schepen, coasters en baggermaterieel die intensief worden gebruikt.
 Wanneer is revisie verstandig?
 Overweeg revisie wanneer uw motor tekenen van slijtage vertoont: bijvoorbeeld onregelmatig lopen, vermogensverlies, rookontwikkeling, olieverbruik of gewoon na jarenlang intensief gebruik. In veel gevallen is revisie dan een verstandiger, duurzamer én kostenefficiënter alternatief dan een volledige vervanging.
 Onze experts denken graag met u mee: past een deelrevisie of is een complete revisie beter? We adviseren eerlijk en transparant.
 Waarom is revisie aan uw scheepsmotor belangrijk?
 Door intensief gebruik kunnen er componenten zoals pompen in de motor minder goed gaan functioneren. Bijvoorbeeld door overbelasting. Dit hangt ook af van hoe vaak en in welke mate er onderhoud wordt gepleegd aan de motor. Als het onderhoud er een tijd bij in is geschoten en de motor wél intensief gebruikt is, kan er slijtage of zelfs schade ontstaan. Dan is revisie nodig.
 Waarom Teus Vlot?
 Teus Vlot is al sinds 1992 actief in de maritieme sector en heeft sindsdien een schat aan ervaring opgebouwd. Wij bundelen alle disciplines onder één dak: dieseltechniek, revisietechniek, hermotorisering, onderhoud en reparatie — zodat u als klant slechts één aanspreekpunt heeft voor uw hele klus.
 Onze monteurs zijn gecertificeerd en getraind, ook voor gerenommeerde merken. Daardoor kunnen wij revisies uitvoeren met de juiste kennis, juiste onderdelen en met respect voor technische voorschriften en kwaliteitseisen.
 Daarnaast bieden wij service 24/7 . Voor kleinere revisies komen wij op locatie; voor grotere revisies bent u welkom in onze goed uitgeruste werkplaats in Sliedrecht. Dat maakt ons flexibel én betrouwbaar — precies wat u nodig heeft.
 Interesse in revisie? 
 Is uw motor toe aan onderhoud of revisie? Neem gerust contact met ons op voor een prijsindicatie en een vrijblijvende technische beoordeling. Wij bespreken met u de beste optie — revisie of vervanging — afgestemd op uw situatie. 
 Neem contact met ons op Neem contact met ons op 
 Offerte aanvragen 
 Wilt u direct een offerte ontvangen of een product uit voorraad bestellen? 
 Vrijblijvende offerte Vrijblijvende offerte 
 Producten bestellen 
 Direct een nieuw of gereviseerd product uit voorraad bestellen? 
 Naar InStock Naar InStock 
 Wat kunnen we voor u doen? 
 Neem contact met ons op 
 Heeft u een vraag, of verzoek? Vul het formulier in en wij nemen z.s.m. contact op. 
 Direct service nodig? Klik dan hier of bel onze servicelijn 24/7 op +31 184 493 888 . 
 Verstuur 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Bedankt voor uw bericht, deze is goed ontvangen. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
 André Schreuders 2026-04-03T14:40:05+02:00 
 Deel deze pagina, kies uw platform:
 Contactgegevens 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotrevisie.nl 
 Route 
 Disclaimer 
 Cookie policy 
 Privacy statement 
 Terms of service 
 Nieuws 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Gallery 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Projecten 
 Innovatieve techniek voor AmaSofia 
 Gallery 
 Innovatieve techniek voor AmaSofia 
 Vacatures 
 Vacatures 
 Gallery 
 Vacatures 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotrevisie.nl 
 Route 
 Disclaimer • Cookie policy • Privacy statement • Terms of service 
 Copyright 2026 Teus Vlot | All Rights Reserved | Powered by Moodz Concepts & Designs 
 Page load link 
 Go to Top