https://teusvlotrevisie.nl/stage-v-en-imo-motoren-voor-de-binnenvaart-en-tankers/

Skip to content 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL & MARINE     TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL & MARINE     TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL &#038; MARINE     TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO 
 Stage V &#038; IMO 
 STAGE V & IMO-GEREGULEERDE MOTOREN VOOR DE BINNENVAART & TANKVAART
 Krachtige, toekomstbestendige aandrijvingen die voldoen aan de strengste emissienormen
 Direct Service! 
 Maak een servicemelding
 Maak een snel een servicemelding via onderstaand formulier of neem contact met ons op via telefoon of Whatsapp.
 +31 (0)184 493 888 +31 (0)184 493 888 
 +31 (0)6 13 14 91 80 +31 (0)6 13 14 91 80 
 Servicemelding formulier
 Verstuur 
 Bedankt voor uw melding, deze is goed ontvangen. Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Toekomstbestendige scheepsmotoren voor de binnenvaart en tankvaart
 D e emissieregels voor de binnenvaart en tankvaart worden steeds strenger. Voor nieuwe motorinstallaties is Stage V inmiddels verplicht, maar daarnaast spelen ook de internationale IMO-emissienormen (IMO II en IMO III) een steeds belangrijkere rol, afhankelijk van het vaargebied en de toepassing.
 Teus Vlot Diesel & Marine levert en installeert moderne scheepsmotoren die standaard voldoen aan Stage V, én die daarnaast ook voldoen aan de geldende IMO-regelgeving. Of het nu gaat om een motor die wereldwijd inzetbaar moet zijn volgens IMO II, of een installatie die geschikt is voor varen in emissiecontrolegebieden (ECA’s) volgens IMO III — wij zorgen voor een toekomstbestendige oplossing die voldoet aan alle actuele eisen.
 AL ONZE PRODUCTEN 
 Motoren
 Onderdelen
 Generatorsets
 Keerkoppelingen
 Smeer- en koelmiddelen
 Stage V & IMO
 AL ONZE SERVICES 
 AL ONZE MERKEN 
 Waarom Stage V belangrijk is
 Strengere Europese emissie-eisen zijn verplicht voor alle nieuwe motorinstallaties in de binnenvaart. Dat betekent dat iedere nieuwe motor die geplaatst wordt — of het nu gaat om voortstuwing of een hulpsysteem — moet voldoen aan Stage V-emissielimieten.
 Dat zorgt voor minder uitstoot van schadelijke stoffen, lagere milieubelasting in en rond bebouwde kom en waterwegen, betere luchtkwaliteit voor werkend personeel en omgeving en bovendien toekomstbestendige inzetbaarheid van uw schip.
 Teus Vlot: uw partner in Stage V innovatie
 Als specialist in scheepsmotoren leveren wij complete Stage V oplossingen voor de binnenvaart, tankvaart, duwvaart en werkschepen. Van advies tot inbedrijfstelling, en van service tot revisie: bij ons vindt u alles onder één dak.
 Onze Stage V expertise omvat o.a: 
 Advies voor nieuwe scheepsmotoren en retrofitprojecten
 Inbouw, vervanging en engineering op maat
 Volledige begeleiding bij certificering, keuring en documentatie
 Onderhoudsprogramma’s voor maximale inzetbaarheid
 Snelle service via onze mobiele monteurs
 24/7 ondersteuning en onderdelenvoorziening
 Stage V + IMO II/III: Wij leveren oplossingen die aan alles voldoen
 Onze nieuwe motoren voldoen altijd minimaal aan Stage V, wat betekent dat ze aan de strenge Europese emissielimieten voldoen. Maar daarnaast bieden wij motoren en oplossingen die ook voldoen aan IMO-emissienormen, waaronder IMO II en IMO III — afhankelijk van uw vaargebied en toepassing.
 Dat doen wij door:
 Stage V-motoren te combineren met de juiste nabehandelingssystemen
 Optimalisatie van verbranding en emissiereductie
 Juiste certificering en documentatie voor keuringen en inspecties
 Of u nu een nieuw schip uitrust, een bestaande motor vervangt of vaargebied Noordzee/Oostzee in het vizier heeft — wij helpen met de juiste compliance-oplossing.
 Welke merken wij voeren — altijd Stage V & IMO-klaar
 Onze motoren zijn niet alleen Stage V-gecertificeerd, maar bieden ook de flexibiliteit om te voldoen aan IMO-emissienormen waar dat gevraagd wordt.
 Elk merkmotor kan bij ons worden geleverd, geïnstalleerd en onderhouden met de juiste Stage V- en IMO-compliance.
 Scania – Krachtige motoren voor maximale maritieme prestaties
 Een betrouwbare, rendabele en onderhoudsvriendelijke motoroplossing — perfect als hulpmotor of aandrijving. Het rendement en de milieuprestaties spreken voor zich.
 Meer over Scania Meer over Scania 
 Baudouin – Robuuste motoroplossingen voor intensief maritiem gebruik
 Motoren van Baudouin maken onderdeel uit van ons pakket voor scheepvaart-toepassingen, met name waar maatwerk of speciaal ontwerp gewenst is.
 Meer over Baudouin Meer over Baudouin 
 Cummins – Betrouwbare power voor elke zware scheepstoepassing
 Cummins staat voor topprestaties — motoren die gemaakt zijn voor intensief gebruik in de scheepvaart. Denk aan een complete lijn van circa 281 HP tot maar liefst 2.200 HP.
 Meer over Cummins Meer over Cummins 
 AGCO Power – Duurzame motoren die onder alle omstandigheden leveren
 Voorheen bekend als Sisu Diesel, nu onder de vlag van AGCO Power. Motoren ontwikkeld voor extreme omstandigheden, met betrouwbaarheid, lange levensduur en lage bedrijfskosten als kernwaarden.
 Meer over AGCO Power Meer over AGCO Power 
 John Deere – Compacte krachtpatsers voor betrouwbare voortstuwing
 Ook John Deere motoren vinden hun weg naar de maritieme wereld – zowel voor voortstuwing als generatorfunctie. Krachtig, compact en betrouwbaar – voor wie geen compromis wil.
 Meer over John Deere Meer over John Deere 
 Emissie-oplossingen op maat voor elke maritieme toepassing 
 Omdat elk schip uniek is, stemmen wij onze Stage V- en IMO-oplossingen volledig af op uw motorvermogen, gebruiksprofiel, vaargebied en keuringseisen. 
 Met onze uitgebreide ervaring in de binnenvaart zorgen wij voor een soepele overgang naar Stage V en IMO-regelgeving, met maximale betrouwbaarheid op de lange termijn. 
 Onze services: altijd klaarstaan voor uw motor
 Ook na installatie zorgen wij dat uw Stage V- en IMO-motoren betrouwbaar blijven presteren.
 Service
& Onderhoud
 Voorkom stilstand en verleng de levensduur van uw motor met onze periodieke servicemomenten.
 24/7
Storingsdienst
 Onze mobiele monteurs staan klaar in heel Nederland en België.
 Onderdelen
& componenten
 Altijd snelle levering uit eigen voorraad of via onze merkpartners
 Diagnose
& Monitoring
 Moderne uitleesapparatuur voor alle Stage V & IMO systemen.
 Stage V en IMO zonder zorgen — met Teus Vlot maakt u de juiste keuze
 Bij Teus Vlot Diesel & Marine krijgt u geen standaardoplossing, maar een partner die meedenkt, ontzorgt en presteert.
 Meer weten of advies op maat? 
 Neem contact op met onze specialisten voor advies, een vrijblijvende offerte of uitgebreide technische informatie. 
 Neem contact met ons op Neem contact met ons op 
 Offerte aanvragen 
 Wilt u direct een offerte ontvangen of een product uit voorraad bestellen? 
 Vrijblijvende offerte Vrijblijvende offerte 
 Producten bestellen 
 Direct een nieuw of gereviseerd product uit voorraad bestellen? 
 Naar InStock Naar InStock 
 Wat kunnen we voor u doen? 
 Neem contact met ons op 
 Heeft u een vraag, of verzoek? Vul het formulier in en wij nemen z.s.m. contact op. 
 Direct service nodig? Klik dan hier of bel onze servicelijn 24/7 op +31 184 493 888 . 
 Verstuur 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Bedankt voor uw bericht, deze is goed ontvangen. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
 André Schreuders 2026-06-15T11:09:31+02:00 
 Deel deze pagina, kies uw platform:
 Contactgegevens 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotrevisie.nl 
 Route 
 Disclaimer 
 Cookie policy 
 Privacy statement 
 Terms of service 
 Nieuws 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Gallery 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Projecten 
 Innovatieve techniek voor AmaSofia 
 Gallery 
 Innovatieve techniek voor AmaSofia 
 Vacatures 
 Vacatures 
 Gallery 
 Vacatures 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotrevisie.nl 
 Route 
 Disclaimer • Cookie policy • Privacy statement • Terms of service 
 Copyright 2026 Teus Vlot | All Rights Reserved | Powered by Moodz Concepts & Designs 
 Page load link 
 Go to Top