https://teusvlotrevisie.nl/ultrasoon-reinigen/

Skip to content 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL & MARINE     TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL & MARINE     TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL &#038; MARINE     TEUS VLOT SCHEEPSELEKTRO 
 Ultrasoon reinigen motoronderdelen 
 ULTRASOON REINIGEN VAN MOTORONDERDELEN
 Grondige reiniging van cilinderkoppen, motorblokken en onderdelen als voorbereiding op nauwkeurige revisie.
 Direct Service! 
 Maak een servicemelding
 Maak een snel een servicemelding via onderstaand formulier of neem contact met ons op via telefoon of Whatsapp.
 +31 (0)184 493 888 +31 (0)184 493 888 
 +31 (0)6 13 14 91 80 +31 (0)6 13 14 91 80 
 Servicemelding formulier
 Verstuur 
 Bedankt voor uw melding, deze is goed ontvangen. Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Ultrasoon reinigen als basis voor goede revisie
 E ​en goede revisie begint met een schoon onderdeel. Vuil, olie, aanslag, koolresten en andere vervuiling kunnen een goede beoordeling of bewerking van motoronderdelen in de weg zitten. Daarom worden onderdelen bij Teus Vlot Revisie Techniek zorgvuldig gereinigd voordat verdere controle, reparatie of revisie plaatsvindt.
 Voor het reinigen van motoronderdelen maken wij gebruik van daarvoor bestemde reinigingsapparatuur, waaronder ultrasoonreinigers. Met ultrasoon reinigen kunnen onderdelen grondig worden gereinigd, ook op plaatsen die met de hand moeilijk bereikbaar zijn.
 SERVICES 
 Revisie techniek
 Onderdelen
 Cilinderkoppen
 Motorblokken
 Drijfstangen
 Ultrasoon reinigen
 SERVICES 
 Elektrotechniek
 PLC programmeren
 Onderhoud &#038; Reparatie
 NEN 3140 Certificering
 Paneelbouw
 Meggertesten
 Nieuwbouw
 Verbouw
 Dieseltechniek
 Inspectie & keuringen
 Wat is ultrasoon reinigen?
 Bij ultrasoon reinigen worden onderdelen gereinigd in een vloeistofbad waarin door middel van ultrasone trillingen zeer kleine luchtbelletjes ontstaan. Deze belletjes zorgen ervoor dat vuil, vet, olie en aanslag loskomen van het oppervlak.
 Het grote voordeel van ultrasoon reinigen is dat ook kleine openingen, kanalen, randen en lastig bereikbare delen goed gereinigd kunnen worden. Dat maakt deze methode zeer geschikt voor motoronderdelen waarbij nauwkeurigheid en betrouwbaarheid belangrijk zijn.
 Geschikt voor verschillende materialen
 Teus Vlot Revisie Techniek beschikt over aparte ultrasoonreinigers voor verschillende materiaalsoorten. Zo kan de reiniging worden afgestemd op het type onderdeel en het materiaal waarvan het gemaakt is.
 Wij beschikken over:
 Een ultrasoonreiniger voor ferro metalen, zoals staal en gietijzer
 Een ultrasoonreiniger voor non-ferro metalen, zoals aluminium, koper en brons
 Hierdoor kunnen uiteenlopende motoronderdelen op een passende en zorgvuldige manier worden gereinigd.
 Reiniging van cilinderkoppen, motorblokken en onderdelen
 Ultrasoon reinigen wordt onder andere toegepast bij cilinderkoppen, motorblokken en diverse losse motoronderdelen. Door onderdelen vooraf goed te reinigen, kunnen beschadigingen, scheuren, slijtage of afwijkingen beter worden beoordeeld.
 Ook bij vervolgwerkzaamheden zoals afpersen, vlakken, honen, kotteren of reviseren is een schoon onderdeel belangrijk. Het zorgt voor een beter uitgangspunt en draagt bij aan een nauwkeurige uitvoering van de werkzaamheden.
 Capaciteit van onze ultrasoonreinigers
 Voor het reinigen van grotere en kleinere onderdelen beschikt Teus Vlot Revisie Techniek over ultrasoonreinigers met verschillende afmetingen.
 De ultrasoonreiniger voor ferro metalen heeft een binnenmaat van:
 1,60 meter breed
 1,00 meter hoog
 1,30 meter diep
 De ultrasoonreiniger voor non-ferro metalen heeft een binnenmaat van:
 1,05 meter breed
 0,50 meter hoog
 0,50 meter diep
 Zo kunnen wij verschillende soorten onderdelen reinigen, afhankelijk van materiaal, afmeting en toepassing.
 Waarom ultrasoon reinigen?
 Ultrasoon reinigen is een effectieve manier om motoronderdelen grondig schoon te maken. Zeker bij onderdelen met oliekanalen, holle ruimtes, randen of moeilijk bereikbare delen biedt deze reinigingsmethode duidelijke voordelen.
 De voordelen van ultrasoon reinigen:
 Grondige reiniging van moeilijk bereikbare delen
 Geschikt voor uiteenlopende motoronderdelen
 Goede voorbereiding op controle en revisie
 Betere beoordeling van slijtage en beschadigingen
 Geschikt voor ferro en non-ferro metalen
 Zorgvuldig en efficiënt reinigingsproces
 Daarom kiest u voor Teus Vlot Revisie Techniek:
 Ervaring met revisie van dieselmotoren en industriële motoren
 Moderne reinigingsapparatuur
 Aparte reiniging voor ferro en non-ferro metalen
 Combinatie van reinigen, controleren en reviseren
 geschikt voor grotere en kleinere motoronderdelen
 Vakmanschap en duidelijke beoordeling van het onderdeel
 Motoronderdelen ultrasoon laten reinigen? 
 Heeft u cilinderkoppen, motorblokken of losse motoronderdelen die grondig gereinigd moeten worden? Neem dan contact op met Teus Vlot Revisie Techniek. Wij beoordelen graag welke reinigingsmethode geschikt is voor uw onderdeel. 
 Neem contact met ons op Neem contact met ons op 
 Offerte aanvragen 
 Wilt u direct een offerte ontvangen of een product uit voorraad bestellen? 
 Vrijblijvende offerte Vrijblijvende offerte 
 Producten bestellen 
 Direct een nieuw of gereviseerd product uit voorraad bestellen? 
 Naar InStock Naar InStock 
 Wat kunnen we voor u doen? 
 Neem contact met ons op 
 Heeft u een vraag, of verzoek? Vul het formulier in en wij nemen z.s.m. contact op. 
 Direct service nodig? Klik dan hier of bel onze servicelijn 24/7 op +31 184 493 888 . 
 Verstuur 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Bedankt voor uw bericht, deze is goed ontvangen. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
 André Schreuders 2026-06-22T11:31:00+02:00 
 Deel deze pagina, kies uw platform:
 Contactgegevens 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotrevisie.nl 
 Route 
 Disclaimer 
 Cookie policy 
 Privacy statement 
 Terms of service 
 Nieuws 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Gallery 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Projecten 
 Innovatieve techniek voor AmaSofia 
 Gallery 
 Innovatieve techniek voor AmaSofia 
 Vacatures 
 Vacatures 
 Gallery 
 Vacatures 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotrevisie.nl 
 Route 
 Disclaimer • Cookie policy • Privacy statement • Terms of service 
 Copyright 2026 Teus Vlot | All Rights Reserved | Powered by Moodz Concepts & Designs 
 Page load link 
 Go to Top