KUNSTSTOF DEUREN 
 PVC-deuren onderscheiden zich door esthetiek en kwaliteit op het hoogste niveau. 
 EkoLine panelen 
 24, 36 en 48 mm dikke panelen 
 vulling in Classic en Plus versies 
 panelen van HPL of aluminium plaat 
 Download de catalogus 
 Kleurenpalet 
 Onze collectie deurpanelen omvat esthetische accessoires voor iedere woning. Het moderne design, de ruime keuze aan accessoires en de vele mogelijke kleuren zorgen ervoor dat iedereen zijn favoriete model kan vinden. 
Deuren uit de Eko, Alu en Wood lijnen zijn de meest populaire, universele oplossingen, gekozen door de grootste groep klanten.
We bieden een breed scala aan ontwerpen. We stellen klanten in staat om hun eigen ontwerpen te cre&euml;ren, die we vervolgens voor hen realiseren.
De gebruikte materialen en productietechnieken garanderen duurzaamheid en onderhoudsgemak. Beglazing kan in de deuren worden verwerkt. 
Hoge kwaliteit
 Klanten hebben keuze uit twee soorten vulling &ndash; polyurethaan multiplex of ge&euml;xtrudeerd polystyreen XPS met een dikte van 24, 36 of 48 mm . Het paneel zelf kan afhankelijk van de wensen van de klant of naar technische benodigheden uitgevoerd worden door middel van High-Density Fibreboard (HPL) of Aluminium. HPL wordt beplakt waar aluminium gelakt wordt (RAL kleuren). 
Sierlijsten uit roestvrij staal
 Klanten kiezen vaak voor sierlijsten uit roestvrij staal op het moment dat ze niet alleen waarde hechten aan een goed uiterlijk maar ook voor praktische opties kiezen. Sierlijsten worden uitgelijnd met het oppervlak van het paneel. Deze elementen zijn tevens een stuk makkelijker te onderhouden. 
 Model PVC deuren 
 Deuren zijn verkrijgbaar in Ideal 4000, Ideal 5000, Ideal 8000, BluEvolution 92, EkoSun 70 
 Download de catalogus 
 Kleurenpalet 
 Heeft u vragen? Neem dan contact op via het contactformulier, per telefoon of per mail 
 Mobiel. +31(0)6 - 19 33 92 10 of via WhatsApp 
 Email: expresskozijnen@outlook.com 
 ​ 
 Molenpad 
 4844 AG Terheijden 
 Noord-Brabant 
 ​ 
 &copy; 2017-2025 by Express Kozijnen 
 ​ 
 ​ 
 ​ 
 bottom of page