Taarten
Bas & Anneloes
Korte Brugstraat 98 - 4871 XT - Etten-Leur
Info@basenanneloes.nl | 06 43723557
Wilt u een taart bestellen, ben er snel bij.
Zo bent u zeker van een plekje in de agenda!
(Advies is minimaal 2 weken van tevoren bestellen)
Soorten taarten
Naked drip taart*
Drip taart bekleed met fondant*
Drip taart aangesmeerd met 1 kleur botercrème*
Drip taart aangesmeerd met meer kleuren botercrème*
Fototaart*
Slagroomtaart
Chocoladetaart
Mokkataart
Lemon curd taart
Themataart*
Bruidstaart
Lactose- en/of glutenvrije taart*
Koekdeeg taart
€ 3,95 p.p.
€ 4,50 p.p.
€ 4,50 p.p.
€ 4,75 p.p.
€ 3,75 p.p.
€ 3,25 p.p.
€ 3,25 p.p.
€ 3,25 p.p.
€ 3,25 p.p.
€ 4.75 p.p.
€ 5.50 p.p.
€ 4,25 p.p.
€ 3,95 p.p.
*Deze taarten gaan vanaf 10 personen.
De rest van de taarten gaan vanaf 6 personen.  
Vullingen
Aardbeienjam, verse aardbeien en slagroom (standaard vulling)*
Frambozenjam, verse frambozen en witte chocolade slagroom
Chocolade ganache met chocolade slagroom
Chocolade ganache, oreo koekjes, slagroom
Chocolade ganache, caramel of frambozenjam, tony chocolony naar keuze en chocolade
slagroom
Lemon curd met gele room of slagroom
Aardbeienjam, verse aardbeien en gele room
Voor themataart, fototaart of drip taart   
*Kan eventueel ook gluten- en/of lactosevrij 
Taarten
Uitleg taarten
Themataart
Heeft u een babyshower, verjaardag of een andere gelegenheid waar een leuke
taart bij hoort? Dan is een themataart perfect. Veel is bespreekbaar!
Een themataart kan met een foto (prijs van fototaart) met bijpassende
afwerking, of met geboetseerde figuren.
10 - 12 persoonstaart    >>>  1 geboetseerde figuren
14 tot 18 persoonstaart  >>>  2 geboetseerde figuren 
20+ persoonstaart      >>>  3 geboetseerde figuren
Wilt u er meer figuren bij? Dit kan tegen een meerprijs van €7,50 per figuur.
Taarten zijn te bestellen in de maten 
6, 10, 12, 14, 15, 16, 18, 20, 24, 26, 30 personen. 
Heeft u een groter aantal gasten?
Laat het ons weten, dan kunnen we de opties bespreken.
Vanaf 16 personen kan een taart in twee lagen gemaakt worden.
Drip taart / Naked cake
Een drip taart is een naked aangesmeerde taart met een chocolade of fondant drip.
Deze kan afgewerkt worden naar keuze. Denk aan roodfruit, macarons, chocolade,
botercrème toefjes, fondant bloemen, et cetera. Geboetseerd figuur is €7,50 per stuk.
Slagroomtaart en chocoladetaart
Slagroomtaarten worden afgewerkt met slagroomtoefen en naar keuze chocolade,
fruit, snoepjes, fondant versiersels of een combinatie. 
Chocoladetaarten worden afgewerkt met verschillende soorten chocolade.
Lactose- en/of glutenvrije taart
Bij ons kan je lactose- en/of glutenvrije taarten bestellen. Door gebruik te maken van
lactose- en glutenvrije ingrediënten, een schone werkbank en materialen, en
ervaring in het maken van deze taarten, zit u bij ons goed. 
Op alle soorten taarten kunt u een naam en leeftijd laten zetten!
Bas & Anneloes
Korte Brugstraat 98 - 4871 XT - Etten-Leur
Info@basenanneloes.nl | 06 43723557
Taarten
Bruidstaarten
Gefeliciteerd, jullie gaan trouwen!
Bij een bruiloft hoort natuurlijk ook de perfecte bruidstaart.
Bij ons bent u aan het goede adres, samen bespreken we alle opties.
Heeft u al inspiratie opgedaan of bent u nog opzoek naar inspiratie? 
Kom eens bij ons langs, dan bespreken we de mogelijkheden, 
passend op jullie bruiloft, wensen en smaak.
Bruidstaart
Een bruidstaart, jullie perfecte taart en een echte eyecatcher op jullie bruiloft. 
Laat jullie namen, de datum of letters erop zetten of bestel een mooie topper voor
boven op de taart. 
Hebben jullie een specifieke smaak voor jullie taart in gedachten? Dan is dit zeker 
bespreekbaar en gaan we samen kijken of we het mogelijk kunnen maken. 
Taartentafel
Alle gasten op de bruiloft hebben een andere smaak, daar valt niet over te twisten.
Als u voor iedereen wat wils wilt hebben, kies dan voor een taartentafel. Op de
taartentafel staat een wat grotere bruidstaart naar jullie wens met daarnaast
allemaal verschillende soorten andere taarten. Het ziet er niet alleen gezellig uit,
maar het is ook nog eens super lekker voor iedereen! 
Cupcakes, Petit Fours, Cakepops...
Komen er veel gasten en wilt u een grotere keuze aan zoetigheden hebben. Dan
zijn bijpassende cupcakes of petit fours de perfecte oplossing. Laat ze afwerken in
hetzelfde thema als de bruidstaart, zo vormt het een mooi geheel. 
Komen er veel kleine kinderen, denk dan eens aan cakepops, ideaal voor de
kleinere gasten!
Meer inspiratie? Bezoek onze Pinterest pagina!
Bas & Anneloes
Korte Brugstraat 98 - 4871 XT - Etten-Leur
Info@basenanneloes.nl | 06 43723557