===== C:/Users/Micha/AppData/Local/Temp/claude/C--Users-Micha-Downloads-Sitefront/679bea37-2636-40ab-8595-63111bb3d5b5/scratchpad/b28/langedak/home.html
Langedak – Daken specialist
Ga naar de inhoud
T +316 422 866 32
info@langedak.nl
Specialist in daken
Op een werk uitgevoerd door Langedak dakwerken wordt een product- en uitvoeringsgarantie gegeven van 10 jaar.
Dit houdt in dat onze leveranciers garantie geven op de materialen die wij verwerken en dat wijzelf garantie geven op de uitvoering van de werkzaamheden.
Wie is Langedak
Langedak dakwerken is opgericht door eigenaar Berry de Lange.
Het is een jong en dynamisch bedrijf dat inmiddels is uitgegroeid tot een uiterst betrouwbaar en bovenal vakkundige onderneming, wij voelen ons uitstekend thuis op grote hoogte en doen daar allerlei werkzaamheden.
Bitumineuze dakbedekking, leien ,shingles, zink, dakdoorvoeren, boeiboorden, nieuwbouw, renovatie enz.. we zijn van alle markten thuis. Wij zijn VCA* gecertificeerd.
Middels deze website hopen wij u een beter beeld te geven van onze onderneming, onze werkzaamheden en onze expertise.
Onze diensten
Advies
Voor nieuwe offerte aanvragen voeren wij indien nodig een inspectie uit om een zo goed mogelijk advies af te geven. Hiermee weet u direct wat uw mogelijkheden zijn.
Uitvoering
Langedak dakwerken is thuis in alles wat met daken van doen heeft. Wij werken met allerhande materialen en op iedere hoogte. Zowel voor particulier als bedrijven. Of het nu gaat om nieuwe daken of ambachtelijke renovatie projecten, wij hebben alle kennis en kunde in eigen huis.
Onderhoud
De duurzaamheid van de door ons aangebrachte dakbedekkingsystemen varieren van 15  tot 30 jaar. De levensduur van het dak is wel afhankelijk van het onderhoud dat ieder jaar gepleegd wordt.
Lekkages welke ontstaan zijn door een gebrek aan onderhoud vallen niet onder onze garantie.
Impressie van onze projecten
Zinkwerk keuken resakhout Zoetermeer
Zinkbalkon Javastraat Den Haag
Renovatie Rotterdamseweg
Pannenkap Zuideindseweg Delfgauw
Pannenkap Waalstraat Vlaardingen
Pannenkap Julianalaan Delft
Pannenkap Groenehilledijk Rotterdam
Pannenkap De Bree Rotterdam
Pannendak / Zinkwerk Hapsburgweg Rotterdam
Dakleien Olafslaan Delft
Dakleien Laan van Meerdervoort Den Haag
Dakleien kalfjeslaan/hazelaan Delft
Aanbouw- / schuurdak Heinenoord
Renovatie Chinalaan Delft
Zinkwerk Hoyledesingel Rotterdam
Opzoek naar een dakspecialist? Bel +316 422 866 32
langedak dakwerken
Berry de Lange
Verlengde Spiegelmakerstraat 17
2645 LZ Delfgauw
tel: 06-42286632
email: info@langedak.nl
KvKnr 27309794
Wij verzorgen en verwerken o.a.
Advies rapporten
Dakinspectie
Bitumineuze dakbedekking
Shingles
Dakpannen
Leien
Lood koper en zinkwerk
Hemelwater dakdoorvoeren
Lichtstraten en koepels
Velux dakramen
Boeiboorden
Naam
Email
Telefoonnummer
Bericht
Verzenden
