Google-profiel Bas en Sax (ingelogd-vrije volle weergave in-app browser, 7 okt 2026): 5,0 uit 15 reviews, Muziekinstrumentenreparatie.
Molenstraat 6, 4161 CJ Heukelum, 06 51721192, woensdag 10:00-18:00 (Google) vs eigen site 10.00-17.30.
Gerco Niezing | een maand geleden | 100 jaar oude vintage sopraansax gekocht op Marktplaats, waarvan gezegd was dat het een C-sopraan was, dus ik hoopte dat ze er bij Bas en Sax een mondstuk voor konden maken. Daar werd echter gezien dat het toch een Bes instrument was waar ooit een stukje van was afgezaagd! Dus konden ze bij Bas en Sax er speciaal een langer mondstuk voor 3D-printen, waardoor de sax toch zuiver kon spelen! Een combinatie van modern en antiek dus. Los daarvan was de open werkplaats erg gezellig. Echt vakmensen met liefde voor bijzondere instrumenten. (eigenaar: Dank je Gerco en graag gedaan.)
Marc | 6 jaar geleden | Johan is een aangenaam verteller met een grondige kennis van zijn instrumenten. Hij heeft mij op een bevattelijke manier de werking van mijn saxofoon verduidelijkt. Hij is ook zeer goed in het stellen van de juiste diagnose bij mankementen en kan de juiste oplossingen bieden om het instrument terug goed te doen spelen. Zeker de moeite om vanuit Antwerpen af te reizen naar Bas en Sax te Houten. Bedankt Johan.
Ronald Verbeek | 4 maanden geleden | Vriendelijke kundige mensen en schappelijk geprijsd.
Christin Lefebure | een jaar geleden | Vandaag een pin laten bevestigen op basclarinet en altklarinet . We zijn super tevreden over de zorgvuldige montage en bruikbare uitleg. Geweldige service en adembenemende inkijk in het atelier. Het was onze reis zeker de moeite waard. Heel erg bedankt fam. van Assche en Tim Pronk
Volvo Fanaat | 5 jaar geleden | Heerlijke liefhebbers met oog voor details. Mijn De Prins Fres is in goede handen.
Bieke van Amerongen | 2 jaar geleden | Ontzettend klantgericht en het zijn in de eerste plaats grote liefhebbers en dat is aan alles te zien en te merken. Gewoon onderhoud/ revisie is mogelijk en zeker ook speciale aanpassingen is een welkome uitdaging. Koop en huur is tevens ook tot de mogelijkheden. Absoluut aan te raden voor basklarinet en saxofoon
Daniël van Oostveen | een jaar geleden | Johan Jonker heeft me uitstekend geholpen in mijn zoektocht naar een mooie basklarinet met een ruime keuze aan instrumenten en goed advies.
Michel Jong | 5 jaar geleden | Zeer vriendelijke ontvangst en professioneel advies. Je kan de saxofoons uittesten en Johan staat je bij met advies. Hij laat je vrij in je keuze en zal absoluut niet proberen je een sax 'aan te smeren'. Mooie vintage saxen!
Peter Koetsveld | 2 jaar geleden | Goed en snel geholpen, bovendien ook gezellig met veel kunde en ervaring. Aanrader!!
Imro Kadar | 2 jaar geleden | Geweldig vakman. En heel aardig persoon. Kom zeker nog eens terug.
