blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/56/tips-en-inspiratie-voor-het-aanschaffen-van-een-salontafel
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Tips en inspiratie voor het aanschaffen van een salontafel
 Tips en inspiratie voor het aanschaffen van een salontafel
 Geplaatst op 17 februari 2017 
 De salontafel is onmisbaar in het interieur. Ze zijn terug te vinden in vrijwel iedere woning. Er is dan ook een ruime keuze. Er zijn salontafels in allerlei stijlen, kleuren en vormen. Is jouw salontafel aan vervanging toe of wil je graag eens iets anders? In deze blog geef ik jou tips en inspiratie voor het aanschaffen van een salontafel. 
 Waarom mag een salontafel niet ontbreken in het interieur? 
 Een salontafel is één van de meest gebruikte meubelstukken in ons huis. We gebruiken hem voor een kopje koffie of thee op te zetten, de ruimte onder de salontafel kan worden gebruikt als opbergruimte voor tijdschriften, kranten en boeken. Makkelijk om alles bij de hand te hebben.
 Kies een salontafel die aansluit bij jouw interieur: 
 Wanneer je de salontafel wilt vervangen voor een nieuwe tafel, dan is het belangrijk dat deze aansluit op de stijl van jouw interieur. Kijk van te voren goed naar welke stijl je nu hebt. Wil je deze behouden? Of wil je iets anders?
 Wat is nu de trend? 
 Op dit moment zien we veel de combinatie ruw teakhout gecombineerd met stalen onderstel. Een trend die al enige tijd meegaat, maar nog steeds goed doet zijn de Bowl salontafels. Deze salontafel heeft een gerecycled mango houten tafelblad gecombineerd met een stoer metalen onderstel. Een andere trend die we nu veel zien is om meerdere kleine ronde salontafels te combineren.
 Hippe salontafel of niet? 
 Denk goed na over het aanschaffen van een hippe salontafel, want vind je deze tafel over een jaar nog wel mooi?
 Multifunctioneel 
 Naast dat een salontafel mooi staat, kan deze ook erg praktisch en handig zijn. Denk aan extra opbergruimte door laatjes onder het bovenblad. Of kies voor een onder plank. Hierop kun je eventueel mooie manden zetten om bv tijdschriften en kranten in te doen. Heb je heel veel bergruimte nodig? Kies dan voor grote doorschuif laden
.
 Meet je beschikbare ruimte! 
 Meet zowel de lengte, breedte als diepte op. Bepaal waar de salontafel komt te staan. Houd er rekening mee dat er om de tafel heen ook loopruimte moet zijn. Denk ook aan de ruimte tussen de bank, houd deze minimaal op 50cm. Om een goede indruk te krijgen zou je van kranten of karton een mal kunnen maken en deze op de gewenste plek neer kunnen leggen.
 Ook voor de ontvangstruimte van jou bedrijf of praktijk! 
 Bij de salontafel wordt vaak alleen aan de woonkamer gedacht, maar een mooie salontafel kan natuurlijk ook het visitekaartje van de ontvangstruimte van jou bedrijf of praktijk zijn.
 Bij ons heb je een ruime keuze
 uit allerlei stijlen, formaten en daarnaast zelfs ook de mogelijkheid om een eigen salontafel te ontwerpen. Je kunt zelf op zoek gaan naar een mooie salontafel, maar vraag ook zeker om advies bij ons inde winkel of op onze website.  Wij helpen je graag met het geven van een goed advies! 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten