blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/36/de-meest-gestelde-vragen-over-maatwerk-beantwoord
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / De meest gestelde vragen over maatwerk beantwoord!
 De meest gestelde vragen over maatwerk beantwoord!
 Geplaatst op 25 november 2016 
 In onze showrooms krijgen wij vaak vragen over maatwerk. In deze blog geef ik jullie antwoord op de 5 meeste gestelde vragen.
 Kunnen jullie maatwerk leveren? 
 Wij zijn gespecialiseerd in het maken van maatwerk van teakhouten meubels. Of het nu gaat om een teakhouten meubel uit onze collectie, een teakhouten meubelstuk wat zou moeten passen bij jouw huidige meubels of om een eigen ontwerp van teakhout. Van klassiek tot modern, speels of juist strak, ieder ontwerp is mogelijk. De mogelijkheden bij ons zijn vrijwel onbeperkt.  
 Waarom zou ik moeten kiezen voor maatwerk? 
 Er zijn verschillende redenen om te kiezen voor meubels op maat. Een (kleine) aanpassing van een meubel uit ons bestaande assortiment, maar ook eigen ideeën, wensen of ontwerpen. Het kan soms erg lastig zijn om een perfect passend meubel te vinden. Dit kan zijn omdat je een meubelstuk zoekt voor in een lastige ruimte met bijvoorbeeld moeilijke hoeken of afwijkende afmetingen. Maar het kan ook zijn dat je een echt origineel stuk wilt, die past bij jouw unieke stijl of welke een echte blikvanger is in welke ruimte dan ook. Door je meubels op maat te laten maken, zijn de verhoudingen altijd perfect voor jouw huis.
 Maatwerk is zeker veel duurder? 
 De veronderstelling dat maatwerk altijd veel duurder is klopt niet. Wordt een meubelstuk kleiner wordt het goedkoper, wordt een meubelstuk groter wordt het uiteraard duurder. Maar een meerprijs is het zeker niet! Meerprijs wordt wel berekend als het meubelstuk bijvoorbeeld moet worden gebeitst, grof gemaakt moet worden of omdat er bv een houtsnijwerk in zit.
 Hoe kan ik mij goed voorbereid? 
 Maak van te voren een lijstje met jouw wensen. Welke stijl vind je mooi? Wat zoek je precies? Neem vooral voorbeelden of een schets mee. Een plattegrond met afmetingen en maak eventueel een foto van de ruimte waar het meubelstuk in moet komen te staan. 
 Tip: Benieuwd naar voorbeelden? Neem eens een kijkje op onze site
 en laat je inspireren. 
 Wat is jullie werkwijze? 
 In de winkel schetsen we ter plekke jouw wensen uit. Zo zie je direct hoe de verhoudingen zijn en of het totaalplaatje aansluit bij jouw smaak. Woon je iets verder weg? Geen probleem, dan sturen we je de schetsen gewoon digitaal toe. In dit stadium zullen we ook een prijsopgave doen, zodat er geen verrassingen achteraf zijn. Ga je akkoord met de schets en prijsopgave dan vragen wij een aanbetaling van 20%. Hierna wordt de schets in de computer uitgewerkt in een perspectieftekening. Deze tekening sturen wij per mail naar jou toe, waarna je nog eventueel dingen kunt wijzigen. Na akkoord wordt de opdracht doorgestuurd naar onze producenten in Indonesië. Op Java werken wij samen met een geweldige groep lokale vakmensen.  Als wij bericht krijgen dat het meubelstuk klaar is en verscheept wordt, krijg je van ons alvast een mailbericht met de verwachte aankomst datum. De gemiddelde levertijd is tussen de 3 á 4 maanden.
 Nieuwsgierig geworden naar de mogelijkheden? Je kunt ons bereiken via ons contactformulier
  of kom langs in één van onze vestigingen.  We staan je graag te woord! 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten