blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/68/tips-en-inspiratie-voor-het-inrichten-van-een-slaapkamer
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Tips en inspiratie voor het inrichten van een slaapkamer
 Tips en inspiratie voor het inrichten van een slaapkamer
 Geplaatst op 18 april 2017 
 Is jouw slaapkamer nog niet helemaal naar wens? Of wil je iets nieuws? Het inrichten van een slaapkamer is meestal een hele uitdaging. Kies je voor klassiek, romantisch of juist industrieel? In deze blog geef ik je tips en inspiratie voor het inrichten van de slaapkamer. 
 Sfeer bepalen: 
 Bepalend voor de sfeer zijn de kleuren en materialen. De slaapkamer is uiteindelijk een plek in huis waar je zeer veel tijd doorbrengt en dan met name in bed. De slaapkamer is bovendien de ruimte waar je dag begint en eindigt. Heb je nog geen idee welke stijl je zou willen, maak dan eerst een moodboard. Wil je weten hoe dit moet kijk dan hier
.
 Kleur: 
 Kleuren hebben een belangrijk effect op je gemoedstoestand. Probeer dus voor kleuren te kiezen die rust uitstralen. Neutrale grijstinten en koele pastelkleuren zijn hiervoor het meeste geschikt. Deze kleuren geven rust en doet de slaapkamer inrichting groter aanvoelen. Kies je voor behang? Ga dan liever niet voor een druk patroon. Deze kun je eventueel wel gebruiken op de wand achter het bed. Zo valt hij meteen op bij het binnenkomen, maar zal hij niet storen tijdens het inslaap vallen.
 Materialen: 
 Gebruik vooral natuurlijke materialen, zoals hout voor je meubels en vloer. Neem katoen, wol, fleece of zijde voor je beddengoed en raambekleding. Kies daarnaast voor een vloerkleed in de slaapkamer, voelt lekker zacht en warm aan je voeten, zeker bij een harde vloer.
 Meubels: 
 Kies voor een goed comfortabel bed. Zet deze zo neer dat je er niet direct tegen aan loopt wanneer je de kamer binnenkomt. Houd rond het bed minimaal 60 cm loopruimte vrij. Na het bed is de kledingkast het belangrijkste meubel in je slaapkamer. Je kunt er voor kiezen om een standaard kast te kopen of een kledingkast op maat te laten maken. Kijk op onze website naar onze mogelijkheden. Een nachtkastje aan weerszijden van het bed is handig voor het neerleggen van je boek, een glas water,…. Afhankelijk hoe hoog je bed is kun je de juiste hoogte bepalen. 
 Maak sfeer met verlichting: 
 De juiste verlichting in de slaapkamer is belangrijk. Je moet jezelf goed kunnen zien in een spiegel, maar ook zou je in bed een boek moeten kunnen lezen en om te kunnen ontspannen zou je er ook nog sfeerverlichting moeten hebben.  Voorzie dus naast de algemene verlichting ook sfeerverlichting en zorg ervoor dat je deze ook kan bedienen vanuit het bed. Een andere optie is een dimmer te plaatsen op de algemene verlichting. Tip: Zorg er voor dat de verlichting niet direct in je ogen schijnt.
 Kies voor een Spiegel! 
 Voor meer licht in de slaapkamer plaats je een spiegel
 zo in de slaapkamer dat de lichtinval van buiten in de spiegel kan weerkaatsen. Hoe groter de spiegel des te meer licht weerkaatsing, des te groter het ruimtelijker gevoel wordt.
 Wist je dat wij ook bedden, nachtkastjes en kasten voor de slaapkamer kunnen leveren? Ook hierin is maatwerk mogelijk. Neem een kijkje op de website
 voor ons assortiment. Of heb je zelf een voorbeeld gevonden en ben je benieuwd wat dit zou gaan kosten? Stuur ons een mailtje
 met de foto/schets en de gewenste afmetingen, dan sturen wij je een prijsopgave. 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten