blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/38/5-tips-voor-het-aanschaffen-van-een-teakhouten-kast
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / 5 tips voor het aanschaffen van een teakhouten kast
 5 tips voor het aanschaffen van een teakhouten kast
 Geplaatst op 6 januari 2017 
 Een kast vormt meestal een belangrijk onderdeel van het interieur, het is dan ook van belang dat je hier goed over nadenkt. Hieronder volgen 5 tips waar je van tevoren alvast over na kunt denken.
 Tip 1: Wat wordt de functie van de kast? 
 Denk van tevoren goed na wat de functie van de kast moet worden. Is het de bedoeling om er veel spullen in te kunnen opbergen?  Of wordt de kast een mooie eyecatcher? Wil je dat mensen kunnen zien wat er in je kast staat (zoals een mooi servies, glaswerk of bijzondere objecten) of moet de kast juist gesloten zijn? De buffetkast bestaat over het algemeen uit 2 delen. Een onderkast met deuren en/of laden en een bovenkast met planken en deuren van glas. Een gesloten kast is één geheel en heeft zoals de naam het al zegt, gesloten deuren.
 Tip 2: Wat wil je in de kast opbergen? 
 Wat er in de kast opgeborgen moet worden heeft een grote invloed op het ontwerp van de kast. Servies, glaswerk, pannen, voorraad, administratie, speelgoed? Heb je veel bergruimte nodig? Kies dan voor een gesloten kast
 met extra legplanken. Heb je veel kleine dingetjes? Dan zijn laatjes handig. Kies je voor een buffetkast
, houd er dan rekening mee dat de spullen die in het bovenste gedeelte komen zichtbaar zijn door de glasdeuren. Je kunt er eventueel voor kiezen om melkglas te nemen in plaats van helder glas. Zo zijn de spullen bijna niet meer zichtbaar.
 Tip 3: Meet je beschikbare ruimte! 
 Meet zowel de lengte, breedte als de diepte op. Bepaal waar de kast komt te staan. Houd er rekening mee dat er om de kast heen ook loopruimte moet zijn en dat er voldoende ruimte is voor openslaande deuren. Om een goed beeld te krijgen hoeveel ruimte de kast gaat innemen kun je een mal van karton of kranten maken.
 Tip 4: Bepaal de stijl! 
 Welke stijl heeft jouw huidige woonruimte? Industrieel, design, landelijk of toch klassiek? In ons assortiment hebben wij kasten in vele verschillende stijlen, welke allemaal op maat gemaakt kunnen worden.  Zit jouw stijl er niet bij? Er is bij ons de mogelijkheid om een eigen ontworpen kast te laten maken of om een kast bijpassend te laten maken met de rest van je meubels. Maak foto’s van je interieur en neem deze mee naar de winkel. Zo krijg je een goed beeld of de kast bij de rest zal passen. Nog geen idee welke stijl je aanspreekt? Maak dan eens een moodboard
.
 Tip 5: Kan de kast bij jou naar binnen? 
 Overweeg je om een extra brede kast aan te gaan schaffen, meet dan thuis alvast op of de kast door de deur, trapgat, raam of in de lift past? De buffetkast bestaat uit 2 delen, andere kasten zijn één geheel. Let daarom wel goed op om vervelende situaties te voorkomen. Mocht het niet passen, de kast kan bij ons ook uit elkaar (knockdown) geleverd worden. De kast wordt dan ter plaatse gemonteerd.
 Nieuwsgierig geworden naar de mogelijkheden? Neem een kijkje op onze website
 of kom langs in één van onze vestigingen. Wij helpen je graag met het geven van een goed advies!  
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten