blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/35/hoe-maak-je-een-prikbord-in-pinterest
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Hoe maak je een prikbord in pinterest?
 Hoe maak je een prikbord in pinterest?
 Geplaatst op 11 november 2016 
 In deze blog geef ik jullie stap voor stap uitleg hoe je een prikbord in Pinterest kunt maken. Zeker als je je aan het oriënteren bent voor een nieuw interieur is dit erg handig. Door het verzamelen van afbeeldingen van interieurs, stijlen en meubels die je aanspreken, krijg je een eigen moodboard
.   
 Wat is pinterest 
 Pinterest is een visueel online prikbord waar je afbeeldingen op verzamelt. Pinnen noem je dat. De onderwerpen zijn zeer divers, denk aan interieur, reizen, recepten, gezondheid, geschiedenis, ….  Net als op Instagram en Twitter, kun je pinners volgen om hun plaatjes te bekijken. Verder kun je op pinterest opmerkingen achterlaten, afbeeldingen toevoegen, afbeeldingen re-pinnen en liken.
 Een account aanmaken 
 Heb je nog geen account? Beginnen met Pinterest is heel eenvoudig. Je maakt een profiel aan op basis van je emailadres of je logt direct in met je Facebook account.  Ga naar pinterest
 om een account aan te maken.
 Een prikbord aanmaken 
 Als je een account hebt aangemaakt klik je op het plusje om een nieuw prikbord te maken. Geef deze een naam, bijvoorbeeld moodboard 2016 en een beschrijving.  Selecteer vervolgens een categorie. Daarna krijg je een keuze om het prikbord privé te houden of openbaar te maken. Kies je voor openbaar maken dan kunnen anderen mensen de afbeeldingen op jouw prikbord re-pinnen en jou volgen. 
 Pinnen 
 Zodra je een prikbord gemaakt hebt, kun je beginnen met pinnen. Daarvoor is het handig om de browser Google Chrome te gebruiken, want hier kun je een speciale pin it-button installeren. Als je op een website bent met mooie afbeeldingen kun je op het pin it-knopje drukken. Hiermee kun je de afbeelding toevoegen aan jouw prikbord. Ook kun je afbeeldingen welke jezelf op je computer hebt opgeslagen toevoegen op jouw prikbord.
 Repinnen 
 Om mooie afbeeldingen te vinden kun je uiteraard ook op pinterest zoeken. Tik je zoekwoord in de balk en je krijgt een overzicht van alle pins en boards met dat woord in de titel.
 Tip: Krijg meer zoekresultaten als je het woord in het Engels intikt.
 Heb je een mooie afbeeldingen gevonden? Druk dan op de pin knop om deze te re-pinnen op een door jouw aangemaakt prikbord.
 Volgen 
 Ook is er een optie om pinners te volgen. Zodra zij afbeeldingen toevoegen krijg jij dat op je startpagina van pinterest te zien.
   Het Teakhuis is uiteraard ook op Pinterest te vinden! Wekelijks worden nieuwe inspirerende afbeeldingen toegevoegd. Neem eens een kijkje
  op onze verschillende prikborden. Laat je inspireren en start met pinnen! 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten