blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/24/opbergen-voor-gevorderden-10-tips
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Opbergen voor gevorderden: 10 tips!
 Opbergen voor gevorderden: 10 tips!
 Geplaatst op 19 augustus 2016 
 Te veel spullen en geen ruimte meer om het op te bergen? Geen paniek! In deze blog geef ik je 10 tips om extra opbergruimte en rust in de woonkamer te creëren. 
 1. Ruimte onder de tafel 
 Kies voor een salontafel met extra opbergruimte. Denk aan lades, vakken of onder plank waarop je eventueel manden kunt zetten. 
 2. Mogelijkheden onder de trap 
 De ruimte onder trap kun je ook goed benutten, door hier een trapkast of voorraadkast van te maken. Of wees creatief en maak er een knus zithoekje van.  
 3. Waar laat je het speelgoed? 
 Geef kinderen een vaste plek om hun speelgoed in op te ruimen. Bijvoorbeeld een vaste plek in een kast of in manden. Heb je plek voor meerdere manden? Label ze dan, bv een mand voor lego, poppen, knutselspulletjes, spelletjes, etc. Zo blijft alles mooi geordend. 
 4. Mooi servies in de vitrinekast 
 Mooi servies of stijlvolle accessoires kun je mooi uitstallen in een buffetkast of vitrinekast. Voor een extra mooi effect kies je voor verlichting in de kast. 
 5. Kast op maat 
 Laat een kast op maat maken om de ruimte optimaal te benutten. Mocht je bv een extra hoog plafond hebben, laat de kast dan ook hoger worden dan de standaard afmetingen. Wist je dat je met maatwerk ook de mogelijkheid hebt om de kastindeling te bepalen? Kijk van te voren goed wat je er allemaal in kwijt wilt, zijn er bijvoorbeeld spullen met een bepaalde hoogte die er tussen moeten passen? Binnenkort volgt een blog met meer uitleg over de mogelijkheden met maatwerk. 
 6. Sorteren op kleur 
 In het bezit van een boekenkast? Zet de boeken eens op kleur, op deze manier oogt hij rustiger en ziet hij er een stuk stijlvoller uit. 
 7. Gebruik de ruimte in je boekenkast 
 Heel vaak ontstaat er een loze ruimte achter de boeken in de boekenkast, vul deze op met spullen die je niet zo vaak nodig hebt. 
 8. Geheime opbergplekken in huis 
 Creëer geheime opbergplekjes, denk bijvoorbeeld aan een ruimte tussen 2 planken waarin een lade zit verborgen. Of bv de ruimte achter een schilderij, waar je sleutels ophangt. 
 9. Haakjes en rekjes 
 Plaats achter deuren van een kast haakjes of rekjes waarin je kleine spulletjes kun ophangen of opbergen. 
 10. Opbergen in de bank 
 Kies voor een bankje met opberglades. Zo heeft dit meubelstuk 2 functies en het staat nog leuk ook. 
 Wat is jouw ultieme opbergtip? Deel het met ons op onze facebook pagina! 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten