blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/31/de-interieurtrends-van-2017
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / De Interieurtrends van 2017
 De Interieurtrends van 2017
 Geplaatst op 18 oktober 2016 
 Nog iets meer dan 2 maanden en dan zitten we al in het jaar 2017. Wat kunnen we in 2017 gaan verwachten? Wat zijn de echte musthaves? Wat kan echt niet meer? In deze blog geef ik jullie antwoord op deze vragen.
 Wat worden de kleurentrends? 
 Een kleur die we veel terug gaan zien is Denim drift -&gt; vergrijsd blauw, is heel divers door zijn toepasbaarheid. De kleur transformeert op het moment dat je hem toepast samen met een andere kleur. Denim blauw zie je niet alleen op de muur als verf en behang, maar ook vloerkleden met blauwe bohemian patronen gaan dit jaar de woonkamers en slaapkamers veroveren.
 Een andere kleur die we veel terug zullen zien is donkergroen. Momenteel al helemaal hip en trendy.
 De kleur terracotta is de nieuwkomer van 2017. Geeft warmte en combineert ontzettend mooi met koele, zachte kleurtinten.
 Als accentkleuren worden goud, framboos en dieprood gebruikt.
 Pastel en poedertinten gaan we steeds minder terugzien. Deze kleuren worden vervangen door diepere en warme kleuren.
 Hier een aantal echte musthaves voor in 2017! 
 1 Veel planten, Urban jungle. Planten blijven ook in 2017 super hip. Vooral de olijfboom, cactussen en vetplanten zullen we terugzien. Ook dit jaar kunnen we weer aan de slag met de kweekkastjes en de moestuintjes. Daarnaast worden folklore en oude botanische tekeningen van planten afgedrukt op behang, tegels en verwerkt in fotolijsten.
 2 Goud, messing, brons en gekleurd natuursteen. 
 3 Kurk, al een tijdje in opkomst maar nu toch wel echt een ware trend aan het worden. Kurk wordt toegepast in meubels, maar ook als vloer- of wandbekleding. Ook ideaal voor het absorberen van geluid.
 4 Geometrische prints, alle vormen, die je met behulp van passer en liniaal kunt construeren, zoals het vierkant (de rechthoek), de driehoek en de cirkel.
 5 Urban gypsy & boho chic. In de kleding is dit al een tijdje een grote trend. Nu mag ook het interieur worden aangekleed met Boheemse patronen en prints 
 Dit kan in 2017 echt niet meer! 
 1 Glanzend koper: Koper zal snel verdwijnen, hiervoor in de plaats komt goud, zowel mat als glanzend, messing en brons.
 2 Wit marmer: Vooral het kunstmarmer kan echt niet meer. In plaats hiervan komen natuurlijke producten: gekleurd natuursteen, wicker, klei en hout.
 3 Quote posters, quote op flessen en kunstwerken: Quotes verdwijnen van de muren en maken plaats voor mooi ingelijste foto’s van dierbare herinneringen. 
 4 De vijgen plant: Afgelopen jaar was deze plant helemaal hip, in korte tijd zal deze worden vervangen door cactussen, vetplanten en olijfbomen.
 Kijk op onze Pinterest pagina voor inspiratie! 
 Op onze Pinterest pagina heb ik voor jullie een bord aangemaakt met mooie inspiratie foto’s https://nl.pinterest.com/teakhuisnl/interieurtrends-2017/
 Wat vind jij van de nieuwe interieurtrends? Laat het mij weten op onze facebookpagina
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten