blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/55/interieur-inspiratie-de-landelijke-woonstijl
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Interieur inspiratie: De landelijke woonstijl
 Interieur inspiratie: De landelijke woonstijl
 Geplaatst op 3 februari 2017 
 Een populaire sfeervolle woonstijl in Nederland is de landelijke woonstijl. Deze stijl straalt sfeer, rust en geborgenheid uit. Hier voelt men zich thuis. Voor een landelijke woonstijl hoeven we uiteraard niet allemaal op een boerderij te wonen. In deze blog geef ik jou interieur inspiratie om deze landelijke woonstijl te creëren in jouw eigen huis. 
 Welke kleuren kies je? 
 Kies voor lichte zachte natuurlijke kleuren: taupe, beige, offwhite, vergrijsde natuurtinten en pasteltinten. Het mooiste effect krijg je door kalkverf of krijtverf te gebruiken.
 Welke materialen gebruik je? 
 Niets doet het beter in een landelijk interieur dan hout. Hout heeft nu eenmaal die warme charme waar een landelijke woonsfeer om vraagt. Denk aan een mooie houten vloer, robuuste houten meubels en een houten balkenplafond. Daarnaast gebruik je natuurlijke materialen zoals wol, vachten, linnen en katoen. De stoffen hebben een print van blokken, ruiten of bloemen. 
 Naast een houtenvloer kun je ook kiezen voor een stenen vloer. De wanden zijn gemetseld of gestuct en geschilderd in lichte zachte kleuren.
 Welke meubels kies je? 
 In een landelijke inrichting passen grote meubels. De meubels mogen grof en robuust zijn, een gladde afwerking hoort niet thuis in de landelijk interieur. Ga voor een robuuste eettafel, die uitnodigt om lekker te gaan zitten. Als eettafel past een grote farmertafel
 of een  kloostertafel
 prima in de landelijke woonstijl.  Als je de ruimte ervoor hebt is het mooi om een grutterskast
 neer te zetten. Grote comfortabele banken
 zijn een “must” bij deze woonstijl. Een lekkere plofbank met veel kussens.
 Kies voor sfeervolle verlichting! 
 Om een sfeervolle verlichting te krijgen werk je met gedimd licht. Je kunt dit creëren door linnen lampenkappen of lampen van frosted glas te gebruiken. Windlichten en vuurpotten geven extra sfeer aan de ruimte. En de haard mag natuurlijk niet ontbreken!
 Nog een paar tips voor de decoratie! 
 Drapeer wollen of fleece plaids over je bank of fauteuil. 
 Gebruik kussens die uitnodigen om je op de bank te nestelen. 
 Zet verse bloemen op tafel
 Zet een mooi servies in de buffetkast. 
 Leg een groot wollen vloerkleed of een schapenvacht op de grond. 
 Kleine houten krukjes of een boomstammetje kunnen als bijzettafels dienen
 Hang een mooie robuuste spiegel
 met houtenlijst op.
 Voor meer inspiratie heb ik op onze Pinterest pagina 
weer een pinbord aangemaakt. Is jouw interieur al in deze stijl? Dan ben ik erg benieuwd naar jouw landelijke interieur. Plaats je foto op onze facebookpagina
 bij het bericht van deze blog. Leuk om elkaar te inspireren! 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten