blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/57/wat-zijn-koloniale-meubels
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Wat zijn koloniale meubels?
 Wat zijn koloniale meubels?
 Geplaatst op 9 maart 2017 
 Wij krijgen in de winkel wel vaker de vraag: "Wat zijn nou precies koloniale meubels?", "Wat is het verschil met teakhout?" In deze blog geef ik een korte uitleg, inspiratie en een tip. 
 Waar komt de naam vandaan? 
 De naam komt voort uit de tijd dat Indonesië een kolonie van Nederland was. De teakhouten meubels die vanuit hier mee naar Nederland werden genomen werden koloniale meubels genoemd. Toen der tijd was de stijl behoorlijk anders dan nu. Alles was donker van kleur en met sierlijsten afgewerkt
 Wat is het verschil tussen koloniale meubelen en teak? 
 Eigenlijk is er geen verschil tussen koloniale en teak meubelen. Koloniale meubels zijn ook teakhouten meubels alleen zijn ze gebeitst in een donkere kleur. In eerste instantie zou je misschien niet verwachten dat deze meubels ook van teakhout zijn gemaakt. De kleur en de structuur van het hout zijn namelijk verborgen onder een laagje beits of olie. De kleuren variëren van roodbruin tot bijna zwart. Koloniale meubels hebben dezelfde voordelen als andere teakhouten meubels. Ze zijn duurzaam, sterk en gaan jaren mee!
 Inspiratie op doen?
 Ik heb op onze pinterestpagina
 een bord aangemaakt om inspiratie op te doen. Neem snel een kijkje!
 Tip! 
 Heb je lichte teakhouten meubelen in huis staan? En zou je toch liever donkere meubels willen? Lichte meubels kun je met gemak een tintje donkerder of helemaal donker maken. Dit kan doormiddel van meubelolie of beits. Binnenkort volgt een blog met tips voor het beitsen van teak. 
 Ben je op zoek naar koloniale meubels? Dan ben je bij het Teakhuis aan het juiste adres. Onze blanke teakhouten meubels kunnen in koloniale stijl geleverd worden. Ook hierin is maatwerk en eigen ontwerp mogelijk. Neem eens een kijkje op de website
 of kom langs in één van onze 3 vestigingen!  
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten