blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/69/5-leuke-items-om-cadeau-te-geven-op-moederdag
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / 5 leuke items om cadeau te geven op moederdag
 5 leuke items om cadeau te geven op moederdag
 Geplaatst op 9 mei 2017 
 Moederdag een bijzondere dag in het jaar die je niet zomaar voorbij mag laten gaan! Voor alle papa’s en kinderen die nog wel een paar leuke ideetjes kunnen gebruiken om mama in het zonnetje te zetten volgen hier een paar leuke weetjes en tips voor moederdag. 
 Hoe het ooit begon 
 De eerste viering van Moederdag ontstond in het oude Griekenland, de moeder van de goden, de Rhea te eren. Vanaf de 13de eeuw vierden de christenen in Groot-Brittannië Moederdag ter ere van moeder Maria. Vrij kort daarna werd er besloten Moederdag te vieren om alle moeders te eren. Pas in 1930 gingen wij hier in Nederland Moederdag vieren. Inmiddels wordt Moederdag over bijna de gehele wereld gevierd.
 Het Moederdag ontbijtje: 
 Moederdag begint natuurlijk met een heerlijk ontbijtje op bed. Denk aan vers gebakken broodjes/croissantjes, gekookt eitje, jus de orange.  Om het geheel nog vrolijker te maken leg je een losse bloem er tussen.
 Zelfgemaakte cadeautjes: 
 Het allerliefste wil mama natuurlijk een zelfgemaakt cadeautje. Mocht je op school nog niets gemaakt hebben, kijk eens op Pinterest voor leuke ideetjes.
 5 leuke items om cadeau te geven: 
 Een knutselcadeautje staat natuurlijk op nummer 1 maar er zijn ook veel andere leuke cadeautjes waar mama heel erg blij van wordt. Hieronder staan 5 leuke en originele items die je bij ons kunt kopen:
 * Happy Boeddha:
 Een geliefd cadeau bij ons in de winkel zijn de happy Boeddha’s. Deze staat voor geluk, blijheid, succes, welvaart en voorspoed. In een ruimte plaats je hem met het gezicht naar de deur, zo zal iedereen die binnenkomt geluk en welkom worden gewenst. 
 * Glass on Wood: 
  Een erg bijzonder en zeer decoratief item is Glass on Wood. Een glazen bol wordt geblazen op een stuk wortelhout. Verkrijgbaar in diverse afmetingen van klein tot groot.
 *Quote borden: Ben je opzoek naar een tekstbord met een mooie tekst? Wij hebben diverse tekstborden met mooie spreuken in ons assortiment. De borden zijn gemakkelijk op te hangen.  
 *Waxine lichthouders: 
Een ander leuk item zijn de wortelhouten waxinelichthouders. Deze kunnen zowel binnen als buiten gebruikt worden en staan super leuk. Verkrijgbaar als set van 3, maar mag ook los worden verkocht.
 *Olifant met houtsnijwerk: Is mama dol op olifanten? Dan mag deze niet ontbreken in haar verzameling. Een prachtig uit hout gesneden olifant. 
 In onze 3 vestigingen Dordrecht, Leiderdorp en Roosendaal vinden jullie nog veel meer leuke artikelen om cadeau te kunnen geven. Wij helpen jullie graag of kijk op onze website
! 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten