blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/75/de-boomstamtafel-een-echte-eyecatcher
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / De Boomstamtafel, een echte eyecatcher!
 De Boomstamtafel, een echte eyecatcher!
 Geplaatst op 5 september 2017 
 Een van de laatste trends die we de afgelopen periode in de winkel veel terug zien is de boomstamtafel. Zeker de combinatie suarhout met stalen frame. Zoals de naam al doet aangeven, bestaat het blad van de boomstamtafel uit een boomstam of uit meerdere afzonderlijke stukken. Door te variëren met het onderstel, hout of metaal, kan deze tafel goed gecombineerd worden met alle woonstijlen. Zowel in de moderne, industriële, als in de landelijke stijl is deze tafel een echte eyecatcher. 
 Boomstamtafel op maat
 Bij ons heb je de mogelijkheid om een boomstamtafel op maat te laten maken. Voor het onderstel heb je een keuze uit metaal of hout. Het blad kan gemaakt worden van verschillende soorten hout: teak, mango of suwar hout. Allen zijn hardhout soorten. Het motief van de nerf en de kleur van het hout maken ieder tafelblad uniek.
 Het blad kan strak worden afgewerkt welke een moderne uitstraling zal geven, of kun je er voor kiezen om de natuurlijke hoeken en rondingen zichtbaar te houden. Hierdoor geef je het een hele mooie robuuste uitstraling.
 Ideaal voor stoelen met armleuningen!
 Een groot voordeel bij de boomstamtafel is dat er geen regel onder het blad zit, hierdoor kunnen eetkamerstoelen met armleuningen er makkelijk onder worden geschoven.  Een nadeel is dat de boomstamtafel erg zwaar is, waardoor hij niet zo makkelijk is te verplaatsen.
 Fotoboek
 Op de bijgevoegde foto’s ziet u een aantal voorbeelden. Iedere gewenste afmeting is mogelijk. Er is echter wel een maximale lengte afmeting, afhankelijk van de boom. En mocht je voor extra lang kiezen, houdt er dan ook rekening mee of deze wel naar binnen kan worden gebracht.
 Onderhoud boomstamtafel
 Hoe onderhoud ik een boomstamtafel?
 - Om te voorkomen dat het hout gaat scheuren moet je de luchtvochtigheid in huis goed in de gaten houden. Zorg ervoor dat de luchtvochtigheid niet te laag is. Voorkom ook grote temperatuurswisselingen. 
 - Om de tafel te reinigen kun je de tafel schoonmaken met water en groene zeep.  
 - Om kringen en vlekken te voorkomen kun je er ook voor kiezen om het blad met een onderhoudsmiddel te behandelen, welke het blad vocht en vetafstotend maakt.  Lees hier 
 onze blog over onderhoud. 
 Benieuwd naar onze boomstamtafels? Kom een kijkje nemen in één van onze vestigingen:  Dordrecht, Leiderdorp of Roosendaal
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten