blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/74/5-tips-om-de-perfecte-thuiswerkplek-te-creeren
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / 5 tips om de perfecte thuiswerkplek te creëren. 
 5 tips om de perfecte thuiswerkplek te creëren. 
 Geplaatst op 18 augustus 2017 
 Wij gaan tegenwoordig steeds vaker thuiswerken. Reden genoeg voor een goede werkplek in huis. In deze blog geef ik je tips voor het inrichten van de ideale werkplek. 
 Een comfortabele werkplek is van groot belang, een fijne werkplek verhoogt de productiviteit, je inspiratie en gemoedstoestand. Misschien heb je al een eigen kantoor in huis, maar je kunt natuurlijk overal in huis een werkplek creëren. Denk aan een werkplek in de woonkamer, de loze ruimte onder de trap, op zolder, in een aparte kamer, de aanbouw of in de kelder.
 Tip1: Kies een goed bureau! 
 Een fijne werkplek begint bij een goed bureau en een passende bureaustoel. Een goede werkhouding is namelijk ontzettend belangrijk, zowel voor je motivatie als voor je lichaam. Kies een bureau dat bij je past, zowel qua functionaliteit als qua uiterlijk en niet te vergeten met de juiste hoogte. Benieuwd wat jouw ideale werkhoogte is? Ik heb hiernaast een tabel geplaatst. De functionaliteit draagt bij aan het goed kunnen werken. Zo kun je kiezen voor een heel klein bureau waar alleen een laptop op past, denk aan een mooie sidetable
 met laden er onder. Of kies voor een bureau met een kast erop, zo heb je gelijk extra opbergruimte. Je kunt eigenlijk allerlei soorten tafels als bureau gebruiken, mits ze op de juiste hoogte zijn. Hiernaast staan een aantal voorbeelden. Bijna al deze tafels kunnen bij ons op maat gemaakt worden.
 Tip 2: Richt de werkplek ergonomisch in! 
 Als je veel thuiswerkt is het belangrijk om de werkplek ergonomisch in te richten. Zorg naast het juiste bureau ook voor een goede bureaustoel. Op die manier kun je bv rugklachten voorkomen. Voor een goede houding moet een bureaustoel in hoogte verstelbaar zijn zodat je ervoor kunt zorgen dat je benen altijd in een hoek van 90 graden staan. Een goede stoel heeft armleuningen, deze moeten laag genoeg zijn om je schouders te laten ontspannen terwijl je je armen onder een hoek van 90 graden hebt. Daarnaast moet je met je voeten plat en stevig op de grond kunnen staan.
 Tip 3: Zorg voor voldoende licht !
 Op je werkplek is licht ontzettend belangrijk om fit en alert te blijven. Het liefst natuurlijk daglicht. Kun je het bureau bij het raam plaatsen? Dan is dit de ideale opstelling. Zorg er wel voor dat het zonlicht niet op je beeldscherm of juist in je ogen schijnt. Heb je geen licht van buiten of werk je veel ’s avonds, dan is goede verlichting onmisbaar.
 Tip 4: Creëer overzicht! 
 Niets werkt zo afleidend als een berg rommel om je heen. Organiseer daarom administratie en ander papierwerk in mappen. Alle andere losse dingen ruim je op in leuke opbergmandjes.  Is de ruimte groot genoeg? Plaats dan een mooie gesloten kast 
of boekenkast
, zo kun je alles mooi opbergen en heb je je spullen toch dichtbij bij de hand. Wil je liever al je spullen uit het zicht? Dan is een computerkast
 een optie.
 Tip 5: Zorg voor gezelligheid, inspiratie en energie! 
 Hang aan de wand wat mooie foto’s welke jou een fijne herinnering geven of kies voor een paar pakkende quotes welke jou inspiratie geven. Zet in de ruimte ook een mooie plant. Deze geeft gelijk meer zuurstof, dus meer energie.
 Wist je al dat je bij het Teakhuis de mogelijkheid hebt om je eigen ideale teakhouten bureau te laten maken? Heb jezelf al een ontwerp? Of wil je samen met ons een ontwerp maken? Kom dan langs in één van onze 3 vestigingen
 of stuur een mail
. Onze meubeladviseurs helpen je graag met het geven van advies op maat. 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten