blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/22/een-kijkje-in-onze-vestigingen
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Een kijkje in onze vestigingen
 Een kijkje in onze vestigingen
 Geplaatst op 5 augustus 2016 
 Vorige week is onze vernieuwde website online gegaan. Naast winkelen in onze webwinkel kunt u uiteraard ook terecht in één van onze 3 vestigingen:  Dordrecht, Leiderdorp of Roosendaal.
 In onze vestigingen kunt u veel inspiratie opdoen. Voor ieder interieur is er wel een meubelstuk te vinden. Modern, klassiek, landelijk, industriële look, vintage look, meubels uit India, wortelhouten meubels: u kunt het bij ons allemaal vinden. De teakhouten meubels in de showrooms kunnen bijna allemaal op maat gemaakt worden, zowel in de breedte, lengte, diepte als indelingen kunnen worden aangepast.
 Wist u dat u bij ons ook terecht kunt voor een mooi teakhouten badkamermeubel? 
 Ook voor de badkamer kunt u bij ons terecht. Naast een vaste collectie is ook hier maatwerk en eigen ontwerp mogelijk. Ook voor mooie natuurstenen wasbakken kunt u bij ons terecht.
 Mocht u uw gewenste meubel niet kunnen vinden
 Aan de hand van een schets zullen wij samen met u uw meubel ontwerpen. (Tip: zorg dat u van te voren alvast maten opneem, denk ook aan eventuele tussenruimtes voor bv apparatuur in een tv kast). Nadat u akkoord gaat zal deze schets uitgewerkt worden in een tekenprogramma, die u via de mail ontvangt. U krijgt zo een goed beeld van het meubelstuk.
 Ook voor bankstellen, fauteuils en eetkamerstoelen kunt u bij ons terecht
 Naast teakhouten meubelen verkopen wij ook mooie en duurzame bankstellen, fauteuils en eetkamerstoelen van diverse topmerken, als Leonardi, Habufa, het Anker en EasySofa. Een complete woonkamerinrichting van Teakhuis is dus heel goed mogelijk.
 Op zoek naar onderhoudsmiddelen voor teakhout?
 Ook voor onderhoudsmiddelen voor teakhout bent u bij ons uiteraard aan het juiste adres. In de vestigingen kunnen wij u advies geven over welke behandeling het beste bij uw meubelstuk zal passen. Er zijn diverse mogelijkheden.
 Niet alleen teakhouten meubels
 Naast onze mooie meubelstukken vindt u bij ons ook een grote collectie aan accessoires: denk aan lampen, schilderijen, schitterende spiegels, boeddha’s, decoraties van wortelhout en nog veel meer leuke dingen. Ook leuk om cadeau te geven!
 Nieuwsgierig geworden? Kom snel eens een kijkje nemen. 
 De koffie staat klaar!
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten