blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/71/tips-en-inspiratie-voor-het-aanschaffen-van-een-tv-meubel
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Tips en inspiratie voor het aanschaffen van een tv-meubel
 Tips en inspiratie voor het aanschaffen van een tv-meubel
 Geplaatst op 9 juni 2017 
 Het tv-meubel is één van de belangrijkste meubels in de woonkamer. Ze zijn in vrijwel iedere woning terug te vinden. Niets staat zo centraal in de woonkamer als het tv-meubel. Er zijn tv-meubelen in allerlei stijlen, kleuren en vormen. Is jou tv-meubel aan vervanging toe of wil je graag eens iets anders? In deze blog geef ik je handige tips en inspiratie voor het aanschaffen van een nieuw tv-meubel. 
 Waarom mag een tv-meubel niet ontbreken in het interieur? 
 Een tv-meubel is één van de belangrijkste meubels in de woonkamer. Gemiddeld kijken wij zo’n 3 uur per dag naar de televisie in, op of boven deze kast. Een groot gedeelte van de meubels in de woonkamer staat dan ook hier naar gericht. Kies dus een tv-meubel die aansluit bij jouw interieur. Kijk van te voren goed welke stijl je nu hebt. Wil je deze behouden? Of wil je iets anders?
 Denk vooruit wat betreft de afmetingen! 
 Bij het kopen of ontwerpen van een tv-meubel is voldoende ruimte een Goude regel. Koop geen meubel op maat van je bestaande televisie, maar kies een meubel waar verschillende formaten in of op passen. Met de snelle veranderingen in de technologie is het niet ondenkbaar dat je sneller een nieuwe televisie dan een nieuw tv-meubel wilt aanschaffen.
 Let op kijkhouding! 
 Wist je dat je het beste lichtjes naar beneden kunt kijken als je naar de televisie kijkt? Dit is de meest ergonomische manier. De hoogte van het tv-meubel bepaalt hoe je naar de televisie kijkt. Omdat de televisies tegenwoordig steeds groter worden, worden de tv-meubelen steeds lager.
 Zwevend tv-meubel 
 Ga je voor een zwevend tv-meubel
 dan krijg je meteen een groter ruimtegevoel in de woonkamer. Mocht je kiezen voor een zwevend meubel controleer dan wel van te voren of de achterwand voldoende stevig is om zo’n kast te kunnen dragen.
 TV uit het zicht? 
 Wil je graag na het televisie kijken de tv uit het zicht hebben? Kies dan voor een tv-meubel met schuifdeuren. Een schuifdeur is veel praktischer dan een draaideur, omdat je nog steeds van overal gemakkelijk tv kan kijken zonder hinder te hebben van de openstaande deuren.
 Weinig opbergruimte in je woonkamer? 
 Kies dan voor een groot tv-meubel dat multifunctioneel is. Kies voor een tv-meubel waar je de televisie en apparatuur in kwijt kunt, maar die daarnaast ook extra opbergruimte biedt achter deuren of in laden. 
 Ben je opzoek naar een nieuw teakhouten tv-meubel? Teakhuis heeft vele prachtige teakhouten tv-kasten
 in het assortiment. Of je nu een kleine of een grote televisie hebt. Naast ons vaste assortiment bieden wij de mogelijkheid om tv-kasten op maat te maken. Ook eigen ontwerpen
 zijn bij ons mogelijk. Benieuwd naar de mogelijkheden? Kijk op de website of kom langs in één van onze 3 vestigingen.  
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten