blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/37/van-eettafel-tot-feesttafel-inspiratie-voor-de-kersttafel
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Van eettafel tot feesttafel: Inspiratie voor de kersttafel!
 Van eettafel tot feesttafel: Inspiratie voor de kersttafel!
 Geplaatst op 9 december 2016 
 Nog maar ruim 2 weken en dan is het alweer kerst. Waarschijnlijk staat de kerstboom al en is het huis in een gezellige kerstsfeer gedecoreerd. Geef je deze kerst een kerstbrunch of kerstdiner? In deze blog geef ik tips en inspiratie om de eettafel om te toveren tot een gezellige uitnodigende feesttafel. Een geslaagd feest begint bij een mooi gedekte feesttafel!
 Kies een stijl 
 Voor een mooie tafelaankleding is het leuk om een stijl te kiezen. Kies iets wat je mooi vindt en wat bij jouw interieur past. Kies een stijl welke een eenheid vormt met de kleuren en stijl van de ruimte waarin hij staat. Je hoeft niet noodzakelijk dezelfde kleuren te gebruiken, maar ze moeten wel bij elkaar passen. Beperk het aantal kleuren en patronen in je tafeldekking. Een aantal voorbeelden van stijlen zijn: traditionele kerst, klassiek zwart & wit, zilver/goud, kitsch, vintage of natuurtinten.
 De basis 
 Een mooi gedekte tafel begint bij een tafellaken of een loper. Ga je voor een mooi wit linnen tafellaken of kies je voor een kleur? De kleur van je tafellaken of loper bepaald voor een groot gedeelte de sfeer die je tafel zal uitstralen. Ga je voor een kleur let dan wel op of deze past bij jouw service.
 Om het tafelblad te beschermen wordt er eerst een moltonkleed of een ander soort beschermer neergelegd. Daarop komt dan het tafellaken. Zorg ervoor dat het tafellaken of de loper precies groot en lang genoeg zijn, tenminste 20 cm laten overlappen. Let op dat er niet te veel stof overhangt. Zo voorkom je dat iemand je hele servies er per ongeluk vanaf trekt als hij/zij gaat zitten of staan. Heb je geen goed tafelkleed in de juiste kleur? Ga dan naar de markt of stoffenwinkel en koop een paar meter stof in een bepaalde kleur of een printje.
 Doe iets leuks met de servetten 
 Er zijn vele tips en manieren te vinden op internet. Servet, bestek en een groen takje bij elkaar binden maakt het al erg chic. Of vouw de servet bijvoorbeeld in de vorm van een kerstboom. Plaats de servetten op de borden en zet eventueel de naam- en/of menukaartjes links naast het bord.
 Tafelschikking 
 Heb je een tafelschikking? Dan kun je de naambordjes ook eens op een andere manier tonen! Wees creatief. Neem bijvoorbeeld 2 houtentakjes zet hier tussenin een kaartje met naam en een dennentakje. Lijm dit vast aan elkaar. Een ander leuke idee, neem een dennenappel, verf deze eventueel in een bijpassende kleur. Schrijf op een lint de naam en plak deze samen met een takje groen vast aan de dennenappel. (Zie voorbeelden bij de foto’s) Ook leuk voor de gasten om mee naar huis te nemen als aandenken!
 Het servies en bestek 
 Plaats de borden op de juiste plekken zodat je weet hoeveel ruimte die gaan innemen. Om een leuk speels effect te krijgen kun je ervoor kiezen om een servies met een patroon te combineren met een effe servies. Plaats vervolgens het bestek en de glazen rondom de borden. Je gebruikt het bestek van buiten naar binnen, dus leg het bestek voor het hoofdgerecht het dichtst tegen het bord aan en werk zo naar buiten. Het bestek voor het dessert leg je pas neer als het hoofdgerecht genuttigd is of aan de bovenzijde van het bord.  Naast wijnglazen is het ook leuk en handig om waterglaasjes te plaatsen.
 En dan nu de decoratie 
 Probeer eerst in te schatten hoeveel ruimte je nodig hebt voor de schalen met eten. Maak daar dan ruimte voor door bijvoorbeeld mooie onderzetters neer te zetten. Wil je de borden vanuit de keuken uitserveren? Dan kun je de overige ruimte van de tafel gebruiken voor decoratie. Als decoratie kun je kaarsen of lantaarns, maar ook bijvoorbeeld een mini kerstboompje, een groot kerststuk of enkele kerststukjes, vazen of schalen met kerstversiering gebruiken.Decoreer de tafel af met waxinelichtjes en wat kleine decoratie zoals kerstballen, sterretjes of andere versiering die bij de rest van je kerstdecoratie passen.
 Pinspiratie 
 Op onze Pinterest pagina
 heb ik een pin bord aangemaakt met heel veel mooie en leuke inspiratie tips. Maak zelf ook een bord aan om leuke ideeën op te slaan. Neem snel een kijkje en kom alvast in de stemming!
 Hopelijk heb je iets aan deze tips gehad en kun je aan de slag met het creëren van jouw eigen feesttafel. Ik wens jou alvast een hele fijne kerstdagen en eet smakelijk! 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten