blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/70/is-er-verschil-tussen-nieuw-en-gerecycled-teak
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Is er verschil tussen nieuw en gerecycled teak?
 Is er verschil tussen nieuw en gerecycled teak?
 Geplaatst op 20 mei 2017 
 De laatste tijd zie je veel meubels die van gerecycled teak zijn gemaakt. Maar wat is nou eigenlijk het verschil tussen nieuw en gerecycled teakhout? In deze blog vind je alle informatie die je wilt weten over nieuw(plantage) en gerecycled teakhout. 
 Plantage teakhout 
 Plantage teakhout is afkomstig van de teakbomen die op speciale plantages op Java worden aangeplant. Al het hout wat hier vandaan komt krijgt een SLVK certificaat mee. SLVK stelt zich ten doel de bossen te beschermen tegen vernietiging en onherstelbare aantasting. Als dit teakhout het land verlaat, moet je kunnen aantonen dat dit hout hiervan afkomstig is. Kun je dit niet, dan mag het meubelstuk het land niet verlaten. In een vorige blog
 vind je hier meer informatie over. Al het teakhout dat wij bij het Teakhuis gebruiken beschikt over dit SLVK keurmerk. Dit blanke teakhout heeft een gladde en nette afwerking. Je kunt kiezen uit een lichte, midden of donkere kleuren.
 Gerecycled teakhout
 Gerecycled teakhout is afkomstig van oude huizen, scholen, fabrieken, boten en bielzen van spoorwegen in Indonesië. Dit hout heeft dus al een leven gehad. Maar oud betekent in deze situatie echt niet dat het hout is afgeschreven. Integendeel, het oude teak hout is erg gewild en geliefd. Het hout heeft een prachtig karakteristieke uitstraling. Teakhout is een zeer sterk houtsoort en kan een leven lang meegaan, hierdoor kan het makkelijk weer in een nieuw meubel worden verwerkt. Meubels van gerecycled teak hout dragen tevens hun steentje bij om de grote afvalberg te verminderen en om andere bomen langer te laten leven.
 Welk teakhout is beter?
 Er is geen verschil tussen plantage en gerecycled teakhout. Beide zijn evengoed mits goed verwerkt en gedroogd. Vooral het goed gedroogd zijn is erg belangrijk om de kans op scheuren te verminderen. In Indonesië is de luchtvochtigheid erg hoog, helemaal in het regenseizoen. Als een meubelstuk bij ons is vervaardigd gaat het eerst nog naar een droogkamer. Hierin wordt het hout gedroogd voordat hij de container in gaat. Hij kan zo al vast wennen aan het Nederlandse klimaat. Ook is het belangrijk om thuis de luchtvochtigheid in de gaten te houden. Zorg dat de lucht niet te droog wordt. Zeker in de winter, als de kachel hoog staat en de ramen dicht blijven is de kans groot dat dit gebeurd. Je kunt dit voorkomen door een luchtbevochtiger aan te schaffen of simpel met een bakje water. Door droge lucht te voorkomen, is de kans op werken van het hout zeer klein.
 Wat voor teak je ook zoekt, bij ons zal je zeker slagen! Kom langs in één van onze 3 vestigingen om de verschillende teaksoorten te bewonderen of kijk op onze website
.  
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten