blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/64/kan-ik-mijn-teakhouten-meubels-verven
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Kan ik mijn teakhouten meubels verven?
 Kan ik mijn teakhouten meubels verven?
 Geplaatst op 18 maart 2017 
 Regelmatig krijgen wij vragen over het verven van teak. Meubels van teakhout verven is net even iets anders dan andere houten meubels een kleurtje geven. Omdat teakhout van nature vettig is, vergt het iets meer werk om dit goed te behandelen. Hoe je het teakhout het beste kunt voorbereiden lees je hier in deze blog. 
 Wat is teak?
 Teakhout is afkomstig van de Teak boom (Tectona grandis), die van nature voorkomt in Zuidoost-Azië en tegenwoordig veelal wordt aangeplant in de tropen. Teak voelt vettig aan door de aanwezigheid van olieachtige stoffen in het hout. Mede hierdoor is het heel goed bestand tegen weersinvloeden, is enorm duurzaam, krimpt en werkt weinig en dat allemaal zonder afwerking of speciaal onderhoud. De natuurlijke vettigheid stoot water af waardoor dat minder goed in kan dringen, het hout dus droger blijft en dus langer mee gaat. Teakhout is te vinden in tal van schakeringen van bruin, soms met een gouden zweem. Het is al eeuwenlang bekend en is geprezen wegens de weerstand tegen alle weersinvloeden. Het is zeer gewild in de scheepsbouw (vooral dure jachten), meubelsector, parketvloer, snijkunst en beeldhouwen, schrijnwerk, paneelwerk-lambrisering, draaierij, fineren, enz.
 Kan ik teakhout verven?
 Door de oliën en zuren in het hout kan lak of verf sneller verkleuren, slecht drogen, hechtingsproblemen geven of afbladderen. Hierdoor kun je beter geen dekkende verfsoorten gebruiken om problemen te voorkomen.  Of je zou een speciale grondlaag moeten aanbrengen. Je kunt beter kiezen voor een beits of wash behandeling welke het hout niet helemaal afsluiten. De houtnerf blijft dan ook zichtbaar.
 De voorbereiding 
 Voordat je gaat beginnen met het verven van je teakhouten meubels is een goede voorbereiding belangrijk! Gebruik als eerste een houtreiniger om de ondergrond goed te ontvetten en eventuele verfresten te verwijderen. Zeker als het meubelstuk al met olie is behandeld is het erg belangrijk om dit eerst te verwijderen. Schuur daarna het hout met schuurpapier van goede kwaliteit in de richting van de nerf. Hierdoor voorkom je lelijke krassen op je meubels. Na het schuren afborstelen en afnemen met een vochtige doek
 Zorg dat het oppervlak droog is! 
 Zorg dat het oppervlak altijd goed droog is voordat je begint met verven. Vooral bij naden en bij aanhechtingen kan hout langer vochtig blijven. Dit zijn dan ook vaak de latere probleemgebieden. Om deze delen toch goed te laten drogen kan eventueel een föhn worden gebruikt.
 Klaar om aan de slag te gaan! 
 Als je de voorbereidingen goed hebt uitgevoerd kun je nu zonder problemen gaan beitsen of aan de slag met een kalkwas of krijtverf.
 Heb jij al eens een teakhouten meubel geverfd? Laat het ons weten en deel een foto van het eind resultaat op onze facebookpagina
. 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten