blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/54/een-warm-welkom-8-inrichting-tips-voor-de-hal
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Een warm welkom, 8 inrichting tips voor de hal!
 Een warm welkom, 8 inrichting tips voor de hal!
 Geplaatst op 20 januari 2017 
 Een warm welkom, 8 inrichting tips voor de hal! 
 De inrichting van de hal wordt vaak vergeten. Terwijl dit de eerste ruimte van het huis is waar jij en je gasten binnenkomen. Meestal is het er saai, maar dat hoeft niet. Of je nu een kleine of een grote hal hebt, elke hal is mooi aan te kleden voor een warm ontvangst. In deze blog geef ik je 8 tips om je hierbij te helpen.
 Tip 1: Zorg voor voldoende licht: 
 Als het lukt, probeer dan zoveel mogelijk natuurlijk licht in je hal te laten binnenvallen. Natuurlijk licht laat een ruimte namelijk groter lijken.
 Tip 2: Kies voor lichte kleuren: 
 Probeer ook zoveel mogelijk met lichte kleuren te werken. Lichte kleuren versterken en reflecteren het natuurlijke licht. Donkere kleuren zullen de hal verkleinen. Witte muren of een hele lichte tint in combinatie met een lichte vloer is een goede basis.
 Tip 3: De kapstok 
 Het eerste wat je wilt doen als je in de hal binnenkomt, is je jas uitdoen. Zorg ervoor dat er voldoende ruimte is voor de jassen en dat je ze ook gemakkelijk kunt ophangen. In een kleinere smallere hal zijn losse knoppen of haken op de wand niet alleen functioneel maar ook nog eens heel decoratief.
 Tip 4: Plaats een spiegel 
 Een spiegel mag absoluut niet ontbreken in de hal. Ten slotte is een spiegel in de hal handig om jezelf nog even te zien voordat je de deur uitgaat. Daarnaast geeft dit ook een extra ruimtelijk effect. Een spiegel laat de hal optisch groter lijken.
 Tip 5: Plaats een klein meubel 
 Als de ruimte het toelaat kun je de hal inrichten met een mooie sidetable
, klein dressoir of ladekastje
. Erg praktisch om de kleine dingen zoals sleutels, handschoenen, sjaals, enz. in te kunnen opbergen.
 Tip 6: Gebruik goede verlichting 
 Verlichting in de hal speelt een belangrijke rol juist omdat het vaak een kleinere, donkere ruimte is. Indirect licht op de wanden is heel geschikt voor sfeerverlichting. Hierbij kun je denken aan spotjes of wandlampen. Dankzij de verlichting lijkt de ruimte namelijk groter te worden en bovendien geeft het een gezellige, welkome sfeer. Perfect voor de gang dus, waardoor je meteen op een leuke manier binnenkomt.
 Tip 7: Plaats een bankje 
 Een bankje
 in de hal is niet alleen decoratief, maar ook erg praktisch. Je kunt er even op zitten om je schoenen aan te trekken of je kunt er je tas opzetten als je je jas gaat aantrekken. Heb je een kleine hal, dan is een bankje met daaronder opbergruimte een mooie oplossing!
 Tip 8: Planten in de gang 
 Planten zijn een essentiële sfeermaker in iedere ruimte in huis. Dus ook de hal kan altijd wat groen inspiratie gebruiken. Mooie, levendige planten geven een gezellige indruk als je binnenkomt in de gang. Er zijn genoeg smalle planten die er goed kunnen staan, zoals cactussen en azalea’s.
 Bij het Teakhuis heb je de keuze uit verschillende halmeubelen. Het maakt niet uit of jouw hal klein of juist heel groot is, je kunt met onze meubels en accessoires altijd een sfeervolle ruimte maken. Ook hierop is maatwerk mogelijk. Bekijk ons volledige assortiment in de webshop
 of kom langs in één van onze vestigingen. 
 Laat de hal je een warm welkom geven! En een fijn afscheid! 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten