blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/77/interieur-inspiratie-een-natuurlijke-look
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Interieur inspiratie: Een natuurlijke look
 Interieur inspiratie: Een natuurlijke look
 Geplaatst op 13 oktober 2017 
 Waan jij je het liefst buiten? Ben jij een liefhebber van natuurlijke materialen? Dan zou de natuurlijke woonstijl zeker iets voor jou kunnen zijn. De natuurlijke woonstijl staat voor rust en eenvoud. Deze stijl richt zich op het rustige en pure van de natuur. Je haalt in feiten buiten naar binnen. 
 Welke kleuren kies je? 
 Kies bij voorkeur voor rustige kleuren als zand, leem, grijs, wit, beige of crème. Maar ook de verschillende aarde tinten als bruin en groen doen het heel goed in deze look.
 Welke materialen gebruik je? 
 Om deze look echt te laten leven, gebruik je bij voorkeur ook natuurlijke materialen. Denk hierbij bijvoorbeeld aan doorleefd hout, bamboe, rotan, katoen, linnen, canvas, leer. En uiteraard kunnen wol en natuursteen niet ontbreken in de natuurlijke stijl. 
 Ga voor Teakhout! 
 Hout is in deze stijl onmisbaar. Onze teakhouten meubels passen daarbij perfect in het plaatje. Kies voor mooie robuuste teakhouten meubels, vooral het gerecycled teakhout komt in deze stijl zeer goed tot zijn recht. Een mooie lijn hierin is de  Brindisi
 en de Viking
 Een eyecatcher in je kamer 
 Zorg voor een eyecatcher om te voorkomen dat de ruimte te saai wordt, kies bijvoorbeeld voor een mooie grote spiegel
 met een ruwe teakhouten rand. Zet daarnaast een paar mooie, grote, makkelijk te onderhouden planten neer om de sfeer compleet te maken. Wist je trouwens dat als je veel planten in huis hebt, deze zorgen voor minder stress en vermoeidheid? 
 Woonkamer en tuin worden één 
 Ben je in het bezit van een tuingerichte woonkamer? Stem ze op elkaar af. Laat bijvoorbeeld de vloer doorlopen. Het doortrekken van je vloer van je woning naar je tuin is één van de beste manieren om je tuin meer bij je huis te betrekken. Je wekt de indruk dat je woonkamer overloopt in je tuin en maakt de twee ruimtes tot één geheel. Hetzelfde effect bereik je door een bepaalde kleur terug te laten komen in zowel de woonkamer als de tuin.
 Is jouw woonkamer al in deze stijl ingericht? Zet dan een foto onder het Facebook bericht! 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten