blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/33/interieurinspiratie-klassieke-woonstijl
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Interieurinspiratie: De Klassieke Woonstijl
 Interieurinspiratie: De Klassieke Woonstijl
 Geplaatst op 28 oktober 2016 
 Een klassiek interieur straalt luxe en elegantie uit. Deze rijke woonstijl is ontstaan in de renaissance en heeft invloeden van de Griekse en Romeinse oudheid. In deze blog staan de kenmerken van deze klassieke woonstijl.
 Materialen:
 Op de vloer ligt vaak donker hout, een visgraatparket of natuursteen. Op de wanden is ornamentenbehang of behang met fluweelopdruk aangebracht. Wordt de muur geverfd dan wordt er voor een ingetogen kleur gekozen. Om het plafond een klassieke look te geven kan deze worden voorzien van sierlijsten en ornamenten. Voor de gordijnen wordt gekozen voor luxe, glanzende stoffen, velours of damast. In de accessoires en verlichting zie je veel goud, zilver, zwart, chroom en kristal of glas terug. Denk bijvoorbeeld aan mooie kroonluchters en kandelaars.
 Kleuren:
 Kleuren die we veel terug zien in dit interieur zijn diepe en intense kleuren zoals donkerrood, diep paars, nachtblauw, antraciet en zwart. Deze kleuren worden aangevuld met goud, brons, zilver en crème. Juist door deze combinaties ontstaat een rijke uitstraling die zo kenmerkend is voor een klassiek interieur. In de modern klassieke woonstijl zie je meer ingetogen kleuren terug in het interieur zoals bruintinten, grijstinten en zwart.
 Dessins:
 In de klassieke stijl wordt niet met dessins gewerkt. Wat wel gebruikt wordt is ton sur ton. De letterlijke betekenis van het Franse ton sur ton is tint op tint, oftewel ‘het naast elkaar gebruiken van nuances van een enkele kleur’. Het combineren van kleuren met dezelfde tint creëert rust en harmonie in het interieur.
 Meubelen: 
 Klassieke meubels zijn gemaakt van hout en meestal voorzien van snij- en lijstwerk. De kleuren zijn donker, wit of naturel. De vormen zijn meestal rank en sierlijk. Voor het modern klassiek wordt gekozen voor wat strakker vormgegeven meubels. De zitmeubels zijn vaak gecapitonneerd en bekleed met leder of een andere luxe stof.
 Wist je dat onze klassieke teakhouten meubelen ook in koloniaal of theekleur gebeitst kunnen worden. Ook is het mogelijk de meubels in het wit of wit met teak gecombineerd, te laten maken. 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten