blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/29/in-een-handomdraai-een-knusse-woonkamer-voor-de-herfst
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / In een handomdraai een knusse woonkamer voor de herfst
 In een handomdraai een knusse woonkamer voor de herfst
 Geplaatst op 27 september 2016 
 Nu de dagen langzaam aan weer korter worden heb je misschien - net als ik - ook zin om je woonkamer weer wat gezelliger te maken. In deze blog geef ik je acht bruikbare tips om je woonkamer sfeervoller en knusser te maken.
 Tip 1: Groepjes kaarsen
 Kaarsen brengen altijd een gezellig, knus en warm gevoel in je huis. Je krijgt een mooi effect als je kaarsenhouders bij elkaar groepeert. Erg leuk om ze op een mooi dienblad te presenteren.
 Tip 2: Geuren
 Een gezellige inrichting is niet enkel visueel waarneembaar. Ook geuren kunnen een positieve invloed hebben op je gemoedstoestand. Kies in deze periode van het jaar voor kaneel en houtachtige geurnoten.
 Tip 3: Sfeerverlichting 
 Sfeerverlichting is ook een belangrijk element in het interieur van je woonkamer. Vooral tijdens de wintermaanden is het belangrijk dat je gebruik maakt van warm licht in plaats van wit en koel licht. Om de juiste sfeer te creëren kun je het beste met een dimmer werken.
 Tip 4: Vloerkleed
 Met een kleed kun je heel gemakkelijk een woonkamer knusser maken. Kies voor een vloerkleed welke heerlijk zacht en warm aanvoelt.
 Tip 5: Plaid
 Leg over de leuning van een stoel of bank een gezellig warm plaid van wol, (kunst) vacht of een andere warme stof. Heerlijk om ’s avonds op de bank onder weg te kruipen met een lekker kopje thee. Kies wel voor
 Tip 6: Sierkussen
 Sierkussens kunnen je woonkamer in de herfst/winter veel gezelliger en knusser laten lijken. Deze kussens zijn er in alle soorten en maten. Zorg er wel voor dat de kleuren van de kussens passen bij de rest van de inrichting.
 Tip 7: Natuurlijke materialen en accessoires
 Natuurlijke materialen en accessoires geven een knusse en warme sfeer. Denk aan rieten manden, houten decoratie, bloemen en planten.
 Tip 8: Houtkachel
 Het vuur van een openhaard of houtkachel is gezellig en sfeervol. Een bijkomend voordeel is dat je jaarlijks veel geld kunt besparen op de energiekosten.
 Op pinterest heb ik een bord aangemaakt met nog meer inspiratie om je woonkamer sfeervoller en knusser te maken
. 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten