blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/32/8-tips-voor-het-inrichten-van-een-kleine-woonkamer
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / 8 tips voor het inrichten van een kleine woonkamer
 8 tips voor het inrichten van een kleine woonkamer
 Geplaatst op 22 oktober 2016 
 Helaas bezitten wij niet allemaal een grote woonkamer. Dit wil niet zeggen dat je met een kleine woonkamer niet veel mogelijkheden hebt. Ook in een kleinere woonkamer kan een fijne sfeer worden gecreëerd. Deze 8 tips helpen je bij het inrichten van een kleine woonkamer.
 Tip 1: Kies voor een licht interieur
 Misschien wel één van de belangrijkste tips: kies bij een kleine woonkamer voor een licht interieur. Neutrale kleuren op de muur en een lichte kleur meubels maken een kleine woonkamer optisch ruimer.
 Tip 2: Gebruik de hoogte
 Het gebruik van de hoogte is in je kleine woonkamer zeker een must. Laat de woonkamer hoger lijken door een smalle meubels tegen de wand te plaatsen. Brede meubels zullen de ruimte lager laten lijken.
 Tip 3: Maak de ruimte optisch groter
 Als je de ruimte graag optisch wil vergroten kun je gebruik maken van een spiegel. Let op, gebruik 1 grote spiegel, kies niet voor meerdere kleintjes. Een andere mogelijkheid is het gebruik maken van een posterwand, ook hierdoor toont de ruimte optisch groter.
 Tip 4: Gebruik ruimtelijk meubilair
 Grote meubelstukken werken ruimtelijker dan zoveel mogelijk kleine meubels. Kies voor één grote bank in plaats van 2 bankstellen.  
 Tip 5: Zorg voor doorkijk onder de meubels
 Zorg dat je bankstel en je meubels aan de onderzijde open zijn. Kies voor een bankstel op pootjes en zorg dat kasten geen dichte plinten hebben. Zicht onder de meubels maakt het vloeroppervlak groter.
 Tip 6: Gebruik dezelfde kleur voor vloer en wand
 Een van de basis regels is om bijna dezelfde kleur voor de vloer te gebruiken als de kleur die ook op de wanden wordt gebruikt. Op deze manier vormt de ruimte een geheel en zullen meubels lijken te zweven in de woonkamer.
 Tip 7: Kies voor multifunctionele meubelstukken
 - Eettafel met uitschuifblad, op deze manier kun je als het nodig is toch een grote tafel neerzetten.
 - Gebruik indien mogelijk de vensterbank als raambank. Erg handig voor extra zitplaatsen. 
 - Bedbank, erg handig om extra slaapplek te creëren 
 - Poefjes met opbergruimte, erg handig om kleine spulletjes in op te bergen.
 - Salontafel met opbergruimte, alle extra opbergruimte is mooi meegenomen.
 Tip 8: Houd het opgeruimd
 Een opgeruimd huis voelt ruimer. Rondslingerde tassen, boeken, kranten, afstandsbediening,…. maken een ruimte onrustig en vol. Een kleine ruimte oogt groter wanneer losse spullen netjes opgeborgen zijn. Zorg dus voor voldoende opbergruimte.
 Wat vind jij van deze tips voor een kleine woonkamer? Misschien heb je meer slimme tips of goede ideeën?  Laat het ons weten op onze facebookpagina
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten