blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/28/diy-hoe-maak-ik-een-moodboard
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / DIY: hoe maak ik een moodboard?
 DIY: hoe maak ik een moodboard?
 Geplaatst op 16 september 2016 
 Benodigdheden
 een vel stevig karton 
 een schaar 
 lijm 
 (woon)tijdschriften, reclamefolders woonwinkels, eigen foto’s, leuke afbeeldingen uitgeprint vanaf het internet 
 stof-, verf- en behangstaaltjes 
 Wat is een moodboard?
 Op een moodboard verzamel je afbeeldingen die jou aanspreken, die tezamen een sfeerbeeld of woonstijl kunnen uitdrukken waarop jij je inrichting kunt baseren. Ga je binnen kort verhuizen, een kamer restylen, een babykamer inrichten,….? Dan is een moodboard een handig hulpmiddel om een beeld te kunnen vormen van jouw inrichting/stijl.
 Hoe maak je een moodboard?
 Stap 1: Ga in de tijdschriften, reclamefolders en stof-, verf- en behangstaaltjes opzoek naar afbeeldingen en materialen die jou aanspreken. Wees niet te kieskeurig, Denk aan meubels, een bepaalde kleur, een bepaalde tekst, stijl, sfeer, materiaal, decoratie, verlichting…. Alles wat jou aanspreekt knip je uit. 
 Stap 2: Ben je klaar met knippen? Leg dan alle afbeeldingen en staaltjes bij elkaar. Wat spreekt jou het meeste aan? Maak een selectie welke dingen het beste bij elkaar passen. Je zult zien dat je nu een beeld gaat krijgen welke stijl jou het meeste aanspreekt.
 Stap 3: Pak nu het vel karton. Schuif en varieer net zolang tot je een geheel hebt dat je aan staat.
 Stap 4: Plak nu alles vast. Je kunt er eventueel ook voor kiezen om dit op een prikbord of magneetbord te doen, je hebt dan nog de mogelijkheid om later afbeeldingen te verwijderen of toe te voegen.
 Tip: Maak een foto van jouw moodboard op je telefoon, zo heb je jouw moodboard altijd bij de hand.  Erg handig tijdens het shoppen, zo kun je laten zien naar welke stijl je opzoek bent. Een afbeelding is veel duidelijker dan een omschrijving.
 Digitaal moodboard?
 Er is tegenwoordig ook de mogelijkheid om een moodboard digitaal te maken. Met plaatjes die je op internet hebt verzameld of van foto’s welke jezelf hebt gemaakt in bv een woonwinkel of op een woonbeurs maak je een digitaal moodboard. Er zijn diverse websites waarmee je dit gemakkelijk kunt maken. Favoriet zijn Picmonkey
, Pinterest
, Canva 
of Polyvore
.
 In een latere blog ga ik jullie hier uitleg over geven.
 Deel jouw moodboard!
 Heb jij weleens een moodboard gemaakt? Ik ben heel benieuwd, deel je moodboard op onze facebook pagina: https://www.facebook.com/teakhuis
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten