blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/73/tien-jaar-teakhuis-10-jaar-maatwerk-zonder-meerprijs
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Tien jaar Teakhuis, 10 jaar maatwerk zonder meerprijs!
 Tien jaar Teakhuis, 10 jaar maatwerk zonder meerprijs!
 Geplaatst op 15 juli 2017 
 Feest bij Teakhuis. Het is 10 jaar geleden dat de meubelzaak zijn eerste vestiging opende op de woonboulevard Dordrecht. Inmiddels zijn er ook showrooms in Leiderdorp (2014) en Roosendaal (2016) en een goed lopende webshop. Het jubileum wordt gevierd met aantrekkelijke acties. 
 Het is duidelijk: Teakhuis is een succes. Uit heel het land, maar ook uit Duitsland, België en Luxemburg komen de bestellingen binnen. Adviseur Han Rietdijk weet hoe dat komt: ”Ten eerste het feit dat wij volledig gespecialiseerd zijn in teakhout. We hebben een gigantisch assortiment. En echt niet alleen meer in de koloniale kleuren die veel mensen nog steeds associëren met teakhout. Maar tegenwoordig voornamelijk blank teak, wat door de rustige uitstraling van het hout een warme en sfeervolle uitstraling geeft. Vrij zeldzaam in de branche is dat wij ook maatwerk in teakhout kunnen leveren, zonder hier extra kosten voor te rekenen! En tenslotte onze sterke service: mocht er onverhoopt een probleem zijn met een product hebben wij onze eigen meubelmaker die snel langs komt voor een oplossing.”
 Maat- en vakwerk 
 De meubels van Teakhuis komen uit verschillende fabrieken in Indonesië. “De enen fabriek is sterk in maatwerk van plantageteak. Daar worden op basis van onze tekeningen de meubels op maat en met de hand gemaakt door echte vakmensen. Een andere fabrikant is weer sterk in het maken van maatwerk meubels van gerecycled teakhout, producten met een doorleefde uitstraling, waar veel vraag naar is. En weer andere fabrikanten zijn gespecialiseerd in houtsnijwerk”. vertelt Rietdijk, die zeker zelf twee keer per jaar naar het verre Oosten gaat om de leveranciers te bezoeken. Misschien overbodig om te vermelden, maar wel erg belangrijk: Teakhuis maakt alleen gebruik van duurzaam geproduceerd hout met SVLK-certificaat. Om dit te verkrijgen moeten zowel boseigenaren als bedrijven in de handelsketen aantonen dat het gebruikte hout een legale herkomst heeft. Zowel in de bossen als in de bedrijven wordt er gecontroleerd op naleving.
 Jubileumkorting 
 Teakhuis heeft een brede klantenkring in binnen- en buitenland vergaard dankzij het sterke productaanbod en de service. Teakhout heeft daarbij natuurlijk een aantal grote voordelen: het is nagenoeg onverslijtbaar, het heeft een warme uitstraling en vraagt bovendien weinig onderhoud. Rietdijk: “Het zijn gewoon erg mooie en degelijke producten. Op het moment is er bijvoorbeeld veel vraag naar tafels met een boomstamblad en een op maat gemaakt stalen onderstel”. Het is slechts één van de vele producten die in de showrooms zijn te vinden. “Als je de showroom binnenkomt ruik je al de kenmerkende geur van het teakhout. “Wie in juli langsgaat voor een aankoop kan rekenen op mooi jubileumvoordeel: 10% korting op maatwerk en bestellingen, 15% korting op showroomartikelen en gratis bezorging bij een bestelling boven de 500 euro. (uitgezonderd relax fauteuils, Semarang collectie, aanbiedingen en koopjeshoek) Kijk voor meer informatie op onze website
.
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten