blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/65/interieur-inspiratie-de-moderne-woonstijl
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Interieur inspiratie: De moderne woonstijl
 Interieur inspiratie: De moderne woonstijl
 Geplaatst op 6 april 2017 
 Is modern wonen jouw stijl? Ben je benieuwd naar de mogelijkheden van teak in het moderne interieur? Opzoek naar wooninspiratie en voorbeelden voor een modern interieur? Lees dan snel verder! 
 Kenmerken moderne woonstijl 
 Een modern interieur wordt gekenmerkt door strakke lijnen, rechte hoeken en weinig poespas. De sierlijke lijnen die je bij een klassiek interieur tegenkomt, horen in de moderne stijl dan ook niet thuis. Bij een modern interieur plaats je zo weinig mogelijk meubels en houd je het qua de aankleding van je interieur rustig. Het geheel hoort er bij een modern interieur strak en netjes uit te zien. Kleuraccenten worden vooral in de aankleding toegepast. De afwerking is verder vaak in materialen als kunststof, metaal, chroom, aluminium, leer of staal.
 Kleur: 
 Als basis passen zwart, grijs, wit en natureltinten erg goed in deze woonstijl. Voor een moderne uitstraling is het vooral van belang om zoveel mogelijk dezelfde kleur te gebruiken, het liefst zo neutraal mogelijk. Met een primaire kleur (rood, blauw, geel) breng je accenten aan. Denk aan een bank of fauteuil in een knal rode kleur, kleurrijke kunst of maak eens een wand knal geel.
 Tip: Niet te veel accessoires! 
 Hou jij van accessoires? Let op dat je in deze stijl niet teveel kleine woonaccessoires gebruikt. Kies voor 1 of meerdere grotere opvallende objecten. Denk bijvoorbeeld aan een grote vaas met kleurrijke bloemen of een opvallend kunstobject. Een echte eyecatcher!
 Teak met staal combineren 
 Om een moderne woonstijl te creëren dien je vooral gebruik te maken van strakke, rechte lijnen. De laatste tijd worden bij een modern interieur vaak industriële materialen gecombineerd met hout. De combinatie teak met staal
 maakt jouw interieur niet alleen modern, maar ook warm en sfeervol. Wist je dat je met deze combinatie ook bij ons terecht kunt om een eigen ontwerp te laten maken?
 Meer moderne wooninspiratie zien? Kijk op onze pinterestpagina
. 
 Voor ieder interieur is er wel een mooi teakhouten meubelstuk te vinden. Ook voor het moderne interieur ben je bij ons aan het juiste adres. Heb je jouw meubelstuk al op onze website gevonden? Heb je advies nodig? Of wil je een eigen ontwerp laten maken? Mail
 ons of kom langs in één van onze 3 vestigingen, wij helpen je graag veder! 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten