blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/76/tips-en-inspiratie-voor-het-aanschaffen-van-een-nieuwe-eettafel
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Tips en inspiratie voor het aanschaffen van een nieuwe eettafel.
 Tips en inspiratie voor het aanschaffen van een nieuwe eettafel.
 Geplaatst op 21 september 2017 
 De eettafel is meestal de centrale plek in het huis. Nergens wordt zoveel tijd aan doorgebracht als aan de eettafel. Er wordt aan gegeten, geborreld, gewerkt, geknutseld, huiswerk gemaakt, spelletjes gespeeld,…. 
 Is jouw eettafel aan vervanging toe of wil je graag eens iets anders? 
 Hier volgen een aantal tips waar je op kunt letten als je een nieuwe eettafel gaat aanschaffen. 
 De lengte van de tafel:
 Voor het uitrekenen van de lengte moet je eerst weten hoeveel personen eraan de tafel moeten kunnen zitten. Om de maat te berekenen moet je tussen de poten minimaal 60 cm per zitplaats rekenen + pootdikte en de oversteek van het tafelblad. Voorbeeld je wilt een rechthoekige eettafel met een blokpoot van 8 cm en 2 cm oversteek aan beide kanten, voor 6 personen moet de tafel minimaal 200 cm lang zijn, 3 x 60 + poten en oversteek van het blad.
 Ook moet je rekening houden met de loopruimte, reken minimaal 1 meter rondom de tafel. Om een beeld te vormen knip je de afmeting uit een stuk karton, zo kun je zien of er rondom voldoende ruimte overblijft.
 Heb je niet altijd een grote eetkamertafel nodig, maar wil je toch af en toe uitbreiden dan is het slim om voor een tafel met een aanzetblad
 te kiezen. Je voegt zo gemakkelijk een halve tot hele meter aan de eettafel toe.
 Wat is de juiste hoogte:
 De hoogte is onder andere afhankelijk van de lengte van de personen die gebruik gaan maken van de eettafel.
 voor personen lengte 175 – 190 tafelhoogte 77-78 cm
 voor personen &lt; 175 mag de tafel iets lager
 voor personen &gt;190 mag de tafel iets hoger
 Een ander ding waar je rekening mee moet houden is of je eetkamerstoelen armleuningen hebben. Tegenwoordig kiest men steeds vaker voor eetkamerstoelen met armleuningen. Meet van te voren de maximale hoogte op. Reken hier minimaal 2 cm bij om de afstand te kunnen bepalen tot aan de onderkant regel of blad.
 Welke vorm:
 Veel mensen kiezen voor een rechthoekige tafel, deze kan dan eventueel ook tegen een wand geplaatst worden. Tegenwoordig wordt er ook weer gekozen voor een ronde tafel, deze vraagt wel iets meer ruimte. Voordeel hiervan is dat je er wel gemakkelijker een stoel bij kunt zetten. Andere vormen zijn vierkant en ovaal
 Welke uitstraling:
 De uitstraling van je eetkamertafel is erg belangrijk. Sluit hij aan bij de rest van het interieur? Kies je voor teakhout of combinatie teakhout met metaal of rvs? Ieder materiaal heeft zijn eigen uitstraling. In ons assortiment is er een ruime keus. Vooral de combinatie hout met metaal is op dit moment erg gewild. Zie ook onze  pinterestpagina 
voor een overzicht van de verschillende modellen. Deze modellen kunnen bijna allemaal op maat gemaakt kunnen worden. Daarnaast is natuurlijk het laten maken van een eigen ontwerp ook mogelijk.
 Vraag advies!
 Je kunt zelf op zoek gaan naar de ideale eetkamertafel, maar vraag ook zeker om advies bij ons in de winkel of op onze website
.  Wij helpen je graag met het geven van een goed advies! 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten