blog/aynSM5xKTi4DBtf9dCkqqa/25/milieuvriendelijke-meubels
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Maatwerk zonder meerprijs 
 Authentieke handgemaakte meubels
 Alleen duurzaam hout
 Groot en divers assortiment
 Inspiratie doe je op in onze blog
 U bevind zich hier: Home
 / Blog
 / Milieuvriendelijke meubels?
 Milieuvriendelijke meubels?
 Geplaatst op 26 augustus 2016 
 Wij willen niet alleen maar bezig zijn met verkopen, maar willen ook investeren in milieu en samenleving. Het teakhout dat wordt gebruikt voor de vervaardiging van onze meubelen is afkomstig van goed beheerde bossen in Indonesië (SVLK gecertificeerd) of er wordt gebruik gemaakt van gerecycled teakhout.
 Wat is SLVK?
 Het SVLK-certificaat (Standar Verifikasi Legalitas Kayu) wordt alleen verstrekt aan meubelproductiebedrijven die door de Indonesische overheid goedgekeurd teakhout laten verwerken. Hiervoor dienen zij vooraf een uitgebreid traject te doorlopen en moeten zij aan diverse eisen voldoen. Pas daarna komen deze bedrijven in aanmerking voor een SVLK-certificaat en mogen ze naar de EU exporteren. Voor de naleving van dit certificaat worden alle containers vóór verscheping nauwgezet gecontroleerd door de overheid op de legale herkomst van de houtproducten.
 Gerecycled teakhout
 Een groot deel van het teakhout dat wij gebruiken komt van de teakplantages uit centraal Java Indonesië. Een ander deel wordt gemaakt van gerecycled teakhout. Dit mooie, vaak robuuste hout komt uit o.a. oude huizen, oude stations en fabriekshallen. Dit geeft uw meubel een mooie geleefde uitstraling.
 Vakmanschap van lokale meubelmakers
 Op Java werken wij samen met een geweldige groep lokale vakmensen om onze collecties en ontwerpen te laten creëren. De verschillende fabriekjes hebben ieder hun eigen specialiteit. Zij zijn verzekerd van een fatsoenlijk loon. De meubels worden met grote zorg gemaakt. Nadat het meubelstuk af is, wordt deze eerst nog in een droogkamer gezet, voordat hij wordt verscheept. Dit doen ze om het teakhout alvast te laten wennen aan het Nederlandse klimaat. Wanneer het hout te vochtig naar Nederland komt, is de kans op scheuren heel erg groot. Is het meubelstuk goedgekeurd, dan wordt deze per boot verscheept en zal ongeveer 5 weken later aankomen in Rotterdam.
 Verantwoorde meubels in huis
 Kiest u voor een teakhouten meubelstuk bij ons, dan bent u dus verzekerd van een duurzaam en maatschappelijk verantwoord product. Op deze manier willen wij ons steentje bijdragen als het om MVO gaat. 
 Nieuwsgierig naar onze meubels? Neem dan een kijkje in onze webshop
. 
 &lt; Terug naar overzicht
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten