dressoir-van-teakhout
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Dressoir van teakhout
 Grote collectie en maatwerk
 Zoekt u een dressoir van teakhout? Teakhuis Dordrecht heeft een prachtige en zeer uitgebreide collectie: zo vindt u altijd het dressoir van teakhout dat bij u past. Of u nou een moderne en strakke inrichting heeft of uw smaak is meer landelijk of klassiek, wij hebben het dressoir van teakhout dat u zoekt! Onze dressoirs zijn beschikbaar in tal van keuren: blank, thee of koloniaal teak. Ook hebben wij dressoirs van geschilderd hout in onze collectie. Want Teakhuis Dordrecht is specialist in teakhouten meubelen.
 Maatwerk teakhout
 Wij hebben een ruime voorraad en grote collectie meubelen van teakhout. Door de goede contacten met onze leveranciers kunnen wij ook een dressoir van teakhout op maat voor u laten maken. Zo voldoen de kleur, vorm en afmeting aan al uw wensen en wordt het een ware blikvanger in uw interieur! Wij rekenen hier bovendien geen extra kosten voor. Wij garanderen tevens dat uw dressoir duurzaam en verantwoord geproduceerd is.
 Service en kwaliteit
 Onze service stopt niet bij de deur. Want ondanks alle voorzorgsmaatregelen kan door het grote klimaatverschil het hout van uw dressoir gaan werken: zo kunnen kleine krimpnaden ontstaan of krijgt u last van lades en deuren die een beetje klemmen. Dat valt bij ons binnen de garantie. Wij zorgen dat een vakkundige meubelmaker dit kosteloos voor u oplost. En lukt dat niet, dan bestellen we een nieuw dressoir voor u! Wij werken bovendien niet met een garantietermijn van slechts een jaar, wij staan altijd klaar voor onze klanten: dat maakt Teakhuis Dordrecht uniek!
 Laat jouw meubel direct uittekenen in één van onze winkels. 
 Geef ons direct jouw wensen door. 
 Bekijk onze huidige collecties. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten