juridisch-menu/cookie-statement
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Juridisch
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Informatie over ons cookiebeleid 
 Wat is een cookie?
 Een cookie is een klein bestand dat bij uw bezoek aan een website (die cookies gebruikt) automatisch op uw computer wordt opgeslagen. Een groot deel van de hedendaagse websites gebruikt cookies. Hiermee kunnen bijvoorbeeld uw voorkeuren worden opgeslagen, zodat u niet bij ieder bezoek aan dezelfde website uw voorkeuren opnieuw hoeft op te geven. 
 Welke cookies gebruikt deze website?
 Deze website gebruikt de volgende cookies:
 Naam van cookie(s) 
 Wie plaatst de cookie(s)? 
 Doel van de cookie(s) 
 Wat gebeurt er
 als u de
 cookie(s) 
weigert? 
 Hoe lang blijven de cookie(s) bewaard? 
 PHPSESSID
 Wijzelf
 Deze cookies zijn nodig om de website technisch goed te laten functioneren.
 Bepaalde onderdelen van de website zouden niet goed kunnen functioneren.
 Deze cookies worden verwijderd wanneer u uw browser afsluit.
 _utma, _utmb, _utmc, _utmz
 Google Analytics
 Met Google Analytics meten wij geanonimiseerd het gedrag van bezoekers, om met het hierdoor verkregen inzicht de gebruikerservaringen te verbeteren.
 Uw bezoek wordt opgeslagen in Google Analytics.
 Max. 2 jaar
Cookies van derden
 Op de cookies van derden (dat zijn alle cookies waarbij in het bovenstaande overzicht een andere plaatser dan wijzelf is vermeld) is het volgende van toepassing:
 Wij hebben geen invloed op deze cookies.
 Deze cookies vallen onder het privacy beleid van de betreffende aanbieder (zie de website van deze aanbieder).
 De gegevens worden opgeslagen op de servers van de betreffende aanbieder. Deze kan - zonder dat wij hierop invloed kunnen uitoefenen - de gegevens aan derden geven, bijvoorbeeld indien men hiertoe wettelijk verplicht wordt.
 Hoelang blijven cookies actief?
 De meeste cookies worden verwijderd bij het sluiten van uw browser. Sommige, zogenaamde permanente cookies, blijven langer bewaard variërend van enkele dagen tot enkele jaren. U kunt deze cookies zelf op ieder gewenst moment verwijderen via uw browserinstellingen.
 Kan ik (sommige) cookies weren of verwijderen?
 Ja, u kunt dit aangeven in uw browserinstellingen. Hoe u dit kunt doen verschilt per browser, raadpleeg hiervoor de helpfunctie of website van uw browser. Het weigeren van (sommige) cookies kan tot gevolg hebben dat (bepaalde) websites niet (volledig) meer functioneren. 
 Recht op informatie
 U hebt het recht op inzage, correctie of het verwijderen van uw gegevens. U kunt uw verzoek aan ons doen via de op deze website aanwezige contactgegevens. Wanneer het een cookie betreft dient u een kopie van het betreffende cookie mee te sturen.
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten