koloniaal-wonen
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Koloniaal wonen
 Koloniale meubelen
 De mooiste koloniale meubelen vindt u bij Teakhuis Dordrecht. Omdat wij deze bij door ons geselecteerde fabrieken in Indonesië laten maken kunnen wij de beste kwaliteit voor de beste prijs leveren. Vanwege onze eigen import kunnen wij ieder meubelstuk op maat laten maken zonder extra kosten. Ook kunnen wij alle koloniale meubels leveren in blank teak en alle blank teakhouten collecties kunnen wij in koloniale kleur laten maken. Liever een meubelstuk naar eigen ontwerp? Ook dit kunnen wij voor u realiseren.
 Grote showroom
 In onze 1.000 m2 grote showroom in Dordrecht bent u altijd welkom om onze uitgebreide collectie koloniale meubels en moderne teakhouten collecties te bekijken. Onze adviseurs staan altijd voor u klaar om onder het genot van een kopje koffie of thee te laten zien wat de mogelijkheden zijn of een tekening te maken van het door u gewenste meubelstuk. Ook kunt u op uw gemak rondlopen tussen onze bijzondere accessoires en meubels uit Azië.
 Service en garantie
 Bij Teakhuis Dordrecht staat de klant altijd centraal. Daarom leveren wij maatwerk zonder meerprijs. Ook nadat de meubels zijn geleverd kunt u op ons rekenen. Door het grote verschil in klimaat is er ondanks alle voorzorgsmaatregelen altijd een kleine kans dat het hout gaat werken. Hierdoor kunnen er kleine krimpnaden ontstaan of lades en deuren een beetje gaan klemmen. Bij ons krijgt u hier garantie op. Mochten dit soort problemen zich voordoen hebben wij altijd een vakkundige meubelmaker in de buurt die dit kosteloos oplost. Is het niet op te lossen dan bestellen we een nieuw product! Onze garantie houdt niet op na het eerste jaar, wij staan altijd klaar voor onze klanten! Ook hierin is Teakhuis Dordrecht uniek!
 Laat jouw meubel direct uittekenen in één van onze winkels. 
 Geef ons direct jouw wensen door. 
 Bekijk onze huidige collecties. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten