maatwerk/kledingkast-op-maat
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Kledingkast op maat laten maken?
 Een kledingkast moet voornamelijk voldoende ruimte hebben om jouw kleding netjes op te bergen. Met een maatwerk kledingkast kun je de ruimte optimaal inrichten. Heb jij meer hangruimte nodig, meer lades, of misschien brede legplanken? 
 Kledingkasten maken we erg graag! Het zijn mooie projecten waarin onze specialiteiten goed uitkomen. Bekijk hieronder wat we bedoelen en vraag direct een prijsvoorstel voor jouw maatwerk kledingkast op! Je kunt natuurlijk ook langskomen in Leiderdorp
, Roosendaal 
of Dordrecht
, daar zitten we met potlood en papier voor je klaar!
 Voorbeelden van maatwerk kledingkasten
 Wat zijn de voordelen voor jou?
 1. Maatwerk zonder meerprijs
 Al onze producten worden met de hand gemaakt in onder andere Indonesië. Maatwerk of niet, elk meubel wordt met zorg gemaakt. Daarom rekenen wij geen meerprijs voor meubels die we aanpassen naar jouw wensen. Je betaalt dus de normale, eerlijke prijs.
 2. Precies de verhoudingen die je zoekt
 We kennen het allemaal, je vindt de perfecte kast, alleen is deze net te lang of te breed. Of die ene ongebruikelijke hoek in je huis, waar nauwelijks een kast in past. Door je meubels op maat te laten maken, zijn de verhoudingen altijd perfect voor jouw huis.
 3. Altijd een stijl naar jouw smaak
 De inrichting van je huis is iets heel persoonlijks. Kun jij in de collecties niet vinden wat je zoekt? Dan is maatwerk een goede oplossing. Je kiest de vormen, kleuren en afwerking die jij wilt. We passen de kledingkast helemaal aan jouw wensen. Over smaak valt immers niet te twisten.
 4. Pas ook de details aan naar jouw wensen
 De juiste details maken het verschil tussen een mooie kast en de perfecte kast. Kies bijvoorbeeld voor een strakke afwerking van de poten voor een moderne look. Of kies voor rustieke handgrepen op jouw lades en maak er zo een echte eyecatcher van.
 Vraag nu een prijsvoorstel aan voor jouw kledingkast!
 Vul onderstaand formulier in en je krijgt binnen één werkdag een voorstel op maat. Wanneer we meer informatie nodig hebben zullen we dit telefonisch opvragen.
 Hoe kunnen wij je bereiken? Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer * 
 Woonplaats 
 Wat kunnen wij voor je doen? Wat zijn de gewenste afmetingen van jouw kledingkast? 
 Wil je nog speciale materialen verwerkt hebben (zoals metaal, glas, wielen e.d.)? 
 Hoeveel lades, legplanken en deuren wil je hebben? 
 Geef een omschrijving van je wensen 
 Verstuur aanvraag 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten 
 Vragen of liever direct contact?
 Kom langs in onze winkels of bel een Teakhuis bij jou in de buurt!
 Teakhuis Leiderdorp 
Meubelplein 3
2353 EX Leiderdorp
 071-3018116 
 Teakhuis Roosendaal 
Rucphensebaan 23
4706 PH Roosendaal
 0165-329966
 Teakhuis Dordrecht 
Mijlweg 53E
3316 BE Dordrecht
 078-6144874 
 Algemene contactgegevens 
 071-3018116 
 info@teakhuis.nl
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten