meubelen-van-teakhout
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Meubelen van teakhout
 Meubelen in alle stijlen
 De meubelen van teakhout van Teakhuis Dordrecht hebben een ongelooflijke variëteit. Zo hebben wij meubelen in de stijl ‘Oud Chinees’, met prachtige beschilder hout. En een collectie ‘Venice’, waar geborsteld teak wordt gecombineerd met handgeschilderd wit hout. De collectie ‘Serene’ heeft mooie, strakke lijnen en glad afgewerkt teakhout. Of zoekt u juist koloniale teakhouten meubelen, met die prachtige diepdonkere kleur? De variaties zijn eindeloos en bij Teakhuis Dordrecht kunt u het allemaal bewonderen: in onze showroom van 1000 m2 en in onze webshop!
 Ruime keus
 Door onze verschillende collecties hebben we een ruime keus. Als u heeft bepaald welke meubelen passen bij uw smaak, zijn er nog vele mogelijkheden. Zo kunnen we onze meubelen van teakhout in diverse maten leveren. Wij maken de hoogte of breedte naar uw wens – op die manier past het altijd! Ook de kleur van het teakhout of de afwerking kunnen we naar uw keus aanpassen. Wilt u het helemaal anders? Wij denken met u mee om uw ideale meubelen van teakhout te creëren. Onze ervaren adviseurs helpen u graag met het realiseren van uw wensen.
 Garantie en service
 De garantie en service van Teakhuis Dordrecht is uniek. Want door het grote klimaatverschil kan het teakhout van uw meubelen een beetje gaan werken, waardoor lades en deuren een beetje gaan klemmen of kleine krimpnaden ontstaan. Bij ons valt dat altijd binnen de garantie. Een vakkundige meubelmaker lost dit kosteloos voor u op en desnoods kunnen we een nieuw product voor u bestellen! U ziet, bij ons staat de klant echt centraal.
 Laat jouw meubel direct uittekenen in één van onze winkels. 
 Geef ons direct jouw wensen door. 
 Bekijk onze huidige collecties. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten