over-ons
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Over Teakhuis
 Teakhuis is niet zomaar een meubelzaak: we hebben een heel eigen aanpak en ontzettend bevlogen medewerkers. Meer weten over ons productieproces of geschiedenis? Lees dan snel verder.
 Onze werkwijze
 Stap 1.
 Alles begint met goede materialen. We gebruiken dus alleen duurzaam hout dat voldoet aan het SVLK-systeem. Om dit certificaat te verkrijgen moeten zowel boseigenaren als bedrijven in de handelsketen aantonen dat het gebruikte hout een legale herkomst heeft. Zowel in de bossen als in de bedrijven wordt er gecontroleerd op naleving. Zo weet u zeker dat uw hout legaal en duurzaam geproduceerd is.
 Stap 2.
 Lokale producenten in Indonesië maken elk meubel met de hand. Het is een echt ambacht; we werken daarom alleen samen met echte vakmensen.
 Stap 3.
 We verschepen de producten naar Nederland. Vanaf dan zijn de collecties te koop in onze filialen en in de webshop.
 Stap 4.
 Wanneer je een tafel bij ons koopt, kun je uitstekende service en garantie van ons verwachten.
 Geschiedenis
 De eerste vestiging van Teakhuis opende in 2007 in Dordrecht. Al direct vanaf het begin lag de focus voor ons op maatwerk. In de loop der jaren zijn we daarnaast steeds meer uit voorraad gaan leveren. Doordat service bij ons hoog in het vaandel staat (in Dordrecht is onze bedrijfsleider meubelmaker van beroep), hebben we een trouwe klantenkring opgebouwd. 
 Dat zorgde ervoor dat we in 2014 ons filiaal in Leiderdorp konden openen. Door een samenwerking met Mega Parket Store was het in maart 2016 mogelijk om ons derde filiaal in Roosendaal te openen. Vandaag de dag kun je dus zowel in onze online als in onze drie filialen terecht voor de mooiste teakhouten meubelen. 
 In 2018 en 2019 hebben we besloten de showrooms te sluiten en alleen online verder te gaan. Het is even wennen maar onze adviseur kan per klant meer aandacht geven en we kunnen nog voordeliger werken omdat de kosten veel lager zijn. Alle maatwerk is nog steeds mogelijk!
 Ons team
 Han 
 Adviseur Nederland, bezorger, service medewerker
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten