salontafel-van-teak
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Salontafel van teak
 Salontafel van teak voor ieder interieur
 Bent u opzoek naar de ideale salontafel van teak om uw woonkamer helemaal áf te maken? Dan nodigen we u graag uit in onze woonwinkel in Dordrecht – op slechts 35 minuten van de Belgische grens. Wij hebben een showroom van 1000 m2 met een enorme collectie meubels van teak en grote keuze in salontafels. Rond, vierkant of rechthoekig; gecombineerd met rvs, gietijzer en geschilderd hout of juist gemaakt van oude scheepsdekken: bij Teakhuis Dordrecht vindt u de salontafel van teak die bij u past!
 Teak past bij iedere stijl salontafel
 Doordat er zoveel variaties mogelijk zijn, is teak in te passen in iedere interieurstijl. Of u nou een landelijke inrichting hebt of meer robuust, glad en strak uw smaak is of juist klassiek en koloniaal. Er is altijd een salontafel in onze collectie die past in uw woonkamer. En vindt u niet wat u zoekt? Dan kunnen wij ook een salontafel van teak voor u op maat maken. U kunt zelf een schets maken of ter inspiratie een foto meenemen: wij ontwerpen voor u de salontafel van uw dromen.
 Kwaliteit en garantie
 Wij onderscheiden ons door de garantie die wij geven op onze salontafels. Want door het klimaatverschil met Indonesië – waar onze salontafels van teak vandaan komen – kan het hout gaan werken. Er kunnen bijvoorbeeld krimpnaden ontstaan of u krijgt last van klemmende laatjes. Daarop geven wij onbeperkt garantie. En mocht onze vakkundige meubelmaker dit niet kunnen oplossen, dan regelen we een vervangend meubelstuk voor u!
 Laat jouw meubel direct uittekenen in één van onze winkels. 
 Geef ons direct jouw wensen door. 
 Bekijk onze huidige collecties. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten