strakke-teak-meubels
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Strakke teak meubels
 Strakke teakmeubelen 
 Bij Teakhuis Dordrecht vindt u de meest uitgebreide collectie teakhouten meubelen in diverse stijlen. Op het gebied van teakmeubelen is Teakhuis Dordrecht de specialist in Nederland en België! Bij ons vindt u alle denkbare mogelijke uitvoeringen teakmeubels. Van modern en strak tot robuust en ruw afgewerkt en ook de koloniale uitvoering en kleur. En vanwege onze scherpe inkoop en eigen import voor de beste prijs! Daarnaast is Teakhuis Dordrecht gespecialiseerd in maatwerk. Bij de fabrieken waar wij mee samen werken wordt ieder item speciaal voor ons geproduceerd dus wij leveren maatwerk zonder meerprijs! U bent altijd welkom in onze 1.000 m2 grote showroom in Dordrecht voor advies, een tekening of om gewoon rond te dwalen tussen onze bijzondere collectie meubels en accessoires uit Azië.
 Diverse collecties
 Als u een kijkje neemt op de website van Teakhuis Dordrecht vindt u al een uitgebreid overzicht aan collecties. Ons moderne en strakke Milaan programma, uitgevoerd in glad teakhout, onze collectie Bonaparte, stoer en robuust of bijvoorbeeld de collectie Napels waar geborsteld rvs wordt gecombineerd met teak. Ons fraaie landelijke programma Venice met handgeschilderde witte meubels gecombineerd met gerecycled teakhout en niet te vergeten de collectie koloniale meubels. Voor iedere smaak en inrichting slaagt u bij Teakhuis Dordrecht!
 Service en garantie
 Bij Teakhuis Dordrecht staat de klant centraal. Wij leveren maatwerk zonder meerprijs om altijd aan de wens van de klant te kunnen voldoen. Onze teakhouten meubels worden in Indonesië door deskundige fabrieken en kundige meubelmakers gemaakt. Voor de produktie begint wordt het hout eerst enkele weken gedroogd in hout gestookte ovens. Toch gebeurt het weleens dat vanwege het verschil in klimaat een krimpnaad ontstaat of een deur of een lade niet meer zo goed sluit. Bij ons krijgt u hier garantie op! Mochten dit soort problemen zich voordoen hebben wij altijd een vakkundige meubelmaker in de buurt om dit op te lossen. Mocht het niet zijn op te lossen dan bestellen wij gewoon een nieuw exemplaar. Onze garantie houdt niet op na het eerste jaar, wij staan altijd klaar voor onze klanten. Ook hierin is Teakhuis Dordrecht uniek!
 Laat jouw meubel direct uittekenen in één van onze winkels. 
 Geef ons direct jouw wensen door. 
 Bekijk onze huidige collecties. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten