tafel-van-teakhout
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Tafel van teakhout
 Tafel van teakhout op maat gemaakt
 Bent u al tijden op zoek naar uw ideale tafel van teakhout, maar vindt u maar niets naar uw smaak? Dan heeft Teakhuis Dordrecht de oplossing voor u! Wij kunnen namelijk een tafel van teakhout voor u ontwerpen. U geeft ons de exacte afmetingen door, overlegt met onze adviseurs welke stijl en afwerking de tafel moet hebben en wij maken vervolgens een ontwerp voor u. Uiteraard mag u ook zelf een schets of foto ter inspiratie meenemen. En allemaal zonder meerprijs!
 Collectie teakhouten tafels
 Bij Teakhuis Dordrecht is ook een ruime keus aan teakhouten tafels voorradig. In onze showroom van 1000 m2 kunt u ze allemaal bewonderen. Eettafels, salontafels, sidetables, salonkisten, bijzettafels, plantentafels, bartafels – in alle maten, kleuren en stijlen vindt u ze in onze showroom. Of u nou houdt van modern, robuust, klassiek, koloniaal of strak: wij hebben altijd een tafel die past bij uw interieur. Bovendien kunnen we de tafel van uw keus in iedere maat voor u bestellen. Bij ons is de afmeting nooit een probleem!
 Webshop teakhout
 Bent u niet in de gelegenheid onze showroom in Dordrecht te bezoeken? Neem dan eens een kijkje in onze webshop. Daar vindt u alle collecties online! U kunt eenvoudig surfen door onze verschillende collecties of gericht zoeken naar het soort tafel dat u zoekt. Zit de juiste maat er niet tussen? Dan kunt u ook een afwijkende maat bestellen. Zo heeft u altijd een tafel van teakhout die precies in uw kamer past. Nog andere wensen? Overleg eens met onze verkoopadviseurs over de mogelijkheden van maatwerk. Er is veel mogelijk en allemaal zonder meerprijs!
 Laat jouw meubel direct uittekenen in één van onze winkels. 
 Geef ons direct jouw wensen door. 
 Bekijk onze huidige collecties. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten