teakhouten-bartafel-1
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Teakhouten bartafel
 Met een teakhouten bartafel wordt het borrelen nog aangenamer
 Een teakhouten bartafel in huis is een opvallende verschijning. Het is dan ook perfect voor iemand die liever niet aan de standaard interieurnormen voldoet. Onze teak bartafels zijn een fijne plek voor gezellige maaltijden en natuurlijk om lekker na te tafelen. Als je veel ruimte hebt is een bartafel ook een leuke aanvulling naast je gewone eettafel. Uiteraard hebben we bij onze bartafels ook fijne teak barkrukken te koop. Wil je een strak vormgegeven barkruk of mag het juist een beetje eleganter? Je vindt alle soorten barkrukken in ons assortiment.
 Een teakhouten bartafel geheel naar jouw wensen
 Al onze teakhouten meubelen kunnen geheel naar jouw smaak worden gemaakt. Zo is het mogelijk een tafel qua lengte, breedte of qua hoogte naar jouw wensen aan te passen. Omdat al onze meubelen handgemaakt worden, is maatwerk geen probleem. Natuurlijk kies je ook zelf de kleur voor jouw bartafel. Ga je voor blank teak of thee kleur teak? Ook kan je voor een koloniale of witte kleur kiezen. Ben je benieuwd of jouw droomtafel ook door ons geleverd kan worden? Neem dan zeker contact met ons op zodat we alle mogelijkheden met je door kunnen nemen.
 Ontdek al onze teakhouten meubelen voor in huis
 Naast de bartafels en barkrukken, kan je natuurlijk voor nog veel meer mooie teakhouten meubelen bij Teakhuis terecht. In ons assortiment vind je verschillende soorten teak kasten, teak tafels, maar ook meubels voor bijvoorbeeld in de keuken, badkamer of slaapkamer. Alle meubels bestel je gemakkelijk online, ook het maatwerk. Als je de meubels graag in het echt wil zien, ben je uiteraard ook van harte welkom in onze showroom. Hier staan de meubelen mooi uitgestald en kan je alle verschillende kleuren en modellen goed met elkaar vergelijken.
 Laat jouw meubel direct uittekenen in één van onze winkels. 
 Geef ons direct jouw wensen door. 
 Bekijk onze huidige collecties. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten