teak-meubelen-amsterdam
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Teak meubelen Amsterdam
 Grote collectie teak meubelen
 Woont u in Amsterdam en bent u op zoek naar teak meubelen? Neem dan eens een kijkje bij Teakhuis Leiderdorp. Want wij hebben een grote collectie teak meubelen voor u in diverse stijlen! Wij hebben collecties met een moderne, strakke uitvoering voor een eigentijds of minimalistisch interieur. Maar ook de bekende koloniale teak meubelen, met prachtig diepdonker teakhout. Er zijn diverse collecties waar teak wordt gecombineerd met bijvoorbeeld rvs of gietijzer of waar teak van oude scheepsdekken wordt gebruikt. Mooi robuust!
 Showroom met teak meubelen
 Vanuit Amsterdam is Dordrecht maar een uur rijden en er is voldoende parkeergelegenheid voor de deur. Bezoek onze woonwinkel van 1000 m2 met onze prachtige collecties teak meubelen. Of u nou op zoek bent naar een eettafel, boekenkast, tv-meubel, bed of tuinmeubelen – het is bij ons allemaal te vinden. En niet alleen zijn er veel teak meubelen te zien, ook diverse accessoires zoals spiegels, wijnrekken, room dividers of dressboys. U kunt heerlijk ronddwalen door onze showroom of u uitgebreid laten adviseren door een van onze ervaren medewerkers.
 Webshop met teak meubelen
 Bent u niet in de gelegenheid om vanuit Amsterdam naar onze woonwinkel te rijden? Kijk dan eens in onze webshop. Daar vindt u zeer overzichtelijk alle collecties en u kunt op een specifiek product zoeken. Zo vindt u eenvoudig wat u zoekt. Lees ook eens onze pagina over maatwerk teak meubelen: u zult versteld staan wat er allemaal mogelijk is. En houd daarbij ons motto in de gaten: ‘Maatwerk zonder meerprijs!’.
 Laat jouw meubel direct uittekenen in één van onze winkels. 
 Geef ons direct jouw wensen door. 
 Bekijk onze huidige collecties. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten