teaktafel-rond
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Teaktafel rond
 Welke ronde tafel teak komt jouw interieur perfectioneren? 
 Een ronde tafel teak is een prachtige aanvulling voor in je huis. De warme uitstraling van het teakhout geeft de woonkamer of andere ruimte extra sfeer. De tafel is daarbij de plaats voor heerlijke maaltijden, veel spelletjes en goede gesprekken. Aan een ronde tafel kan je gemakkelijk veel mensen kwijt. Bovendien staat een ronde tafel net wat sierlijker dan een vierkante of rechthoekige tafel. Uiteraard kan je bij ons een ronde tafel teak in alle maten vinden. Onze meubelmakers maken graag een tafel speciaal voor jou op maat. Ontdek in ons ruime assortiment alle verschillende mogelijkheden voor jouw perfecte ronde teak tafel.
 Wanneer kies je voor een ronde tafel teak in huis? 
 De meest voorkomende tafel in huis is een rechthoekige tafel. Mensen plaatsen deze vaak tegen de muur met één zijde en daar is een ronde tafel minder geschikt voor. Maar als je de ruimte hebt staat een ronde tafel teak prachtig als middelpunt van een kamer of juist als optimale benutting van een hoek. Juist door de ronde vorm kan er gemakkelijk een stoel worden bijgeschoven, zodat er plaats is voor extra gasten. Het geeft een woonkamer of keuken extra uitstraling als er een mooie ronde tafel in staat.
 Kies de kleur die past bij jouw interieur 
 Al onze teakhouten meubelen zijn verkrijgbaar in verschillende kleuren. Ook voor onze teak tafel rond heb je verschillende keuzes. Zo hebben we het mooie blank teak of thee kleur teak. Heb je een koloniaal interieur, dan past een ronde teak tafel in de koloniale kleur hier natuurlijk uitstekend bij. Voor een licht interieur kan je onze tafels ook in het wit bestellen. De kleur bepaalt natuurlijk voor een groot deel de uiteindelijke uitstraling van je tafel. Daarom is het kiezen van de kleur minstens zo belangrijk als het kiezen van het model van je tafel.
 Een ronde tafel teak kan wel tegen een stootje 
 Teakhout is een perfecte houtsoort om te gebruiken voor alle meubels, maar zeker voor een tafel. Het hout is namelijk zeer sterk en kan wel een stootje hebben. Dat maakt een teak tafel een  uitstekende keuze voor een huishouden waar de meubels nog weleens wat te verduren hebben. Een teakhouten tafel gaat gerust generaties lang mee.  Ook qua onderhoud heeft een teak tafel niet veel nodig. Op zijn tijd een milde reiniging is genoeg voor deze sterke houtsoort. Dat maakt het de geschikte tafel voor in ieder huishouden.
 Het teakhout van onze tafels wordt naar jouw wensen afgewerkt 
 Het teakhout van een ronde tafel teak kan op verschillende manieren worden afgewerkt, waardoor het hout een geheel andere uitstraling krijgt. Zo heb je de keuze tussen glad of ruw hout. Daarnaast kunnen we het hout zowel robuust als geborsteld afwerken. Door deze afwerking krijgt een ronde tafel teak een geheel eigen uitstraling. Zo heb je het uiterlijk van jouw tafel volledig zelf in de hand en kan je een unieke tafel samenstellen.
 Een ronde tafel teak is niet compleet zonder bijpassende stoelen 
 Uiteraard ben je er nog niet met alleen een tafel. Bij een tafel horen immers ook bijpassende stoelen. Bij Teakhuis hebben we dan ook een groot assortiment aan zitmeubelen van hoge kwaliteit. Je vindt zowel verschillende prachtige stoelen van teakhout. Voor elke smaak hebben wij een bijpassende stoel. Wil je de eetkamerstoelen liever niet van hout? Bekijk dan ons ruime assortiment van stoelen die zijn uitgevoerd in stof of leer.  Stoelen met armleuning worden steeds populairder en uiteraard zijn ook deze stoelen ruim vertegenwoordigd in ons assortiment.
 Combineer een ronde teak tafel met onze andere meubelstukken 
 Het mooist is het natuurlijk als jouw teak ronde tafel goed combineert met al je andere meubelair. We hebben dan ook zeer volledige collecties te koop. Je vindt bij ons niet alleen teak tafels en zitmeubelen, maar ook kan je je interieur compleet maken met teak kasten of een mooie teak sidetable. Ook voor de badkamer, slaapkamer en tuin hebben wij een groot assortiment aan prachtige handgemaakte teakmeubelen. Kijk rond tussen de collecties om te kijken welke stijl het beste past bij jouw persoonlijke smaak.
 Het teakhout wat wij gebruiken is altijd van gecontroleerde afkomst 
 Bij het gebruik van hout vinden we het belangrijk dat het hout een duurzame afkomst heeft. Voor onze teakhouten meubelen wordt zowel nieuw plantagehout als hergebruikt hout gebruikt. Het nieuwe plantagehout is afkomstig uit de Perhum Perhutani en is SVLK-gecertificeerd. Dat betekent dat de herkomst van het hout traceerbaar is. Alle schakels in de productieketen worden jaarlijks gecontroleerd. Het gerecyclede teakhout is eerder gebruikt geweest voor huizen en gebouwen op Oost-Java. Doordat het hout zeer sterk is, kan dit hout gemakkelijk gebruikt worden voor een tweede leven.
 Vind in onze showroom de perfecte ronde tafel teak 
 In onze showroom in Dordrecht hebben wij een groot deel van onze teakhouten meubelen in een mooie opstelling staan. Je kan daar op je gemak rondkijken welke stijl het beste past bij jouw interieur. Door de tafel en andere meubels in het echt te zien, is het gemakkelijk om de juiste keuze te maken. Onze showroom is van dinsdag tot en met zondag geopend. Ook in het weekend kan je dus altijd langskomen om jouw nieuwe meubilair uit te zoeken. Ben je op zoek naar maatwerk meubilair? Laat dan via het contactformulier weten wanneer je komt, zodat we alle tijd voor je hebben.
 Laat jouw meubel direct uittekenen in één van onze winkels. 
 Geef ons direct jouw wensen door. 
 Bekijk onze huidige collecties. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten