teakhouten-vitrinekast
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Teakhouten vitrinekast 
 In een teakhouten vitrinekast komen jouw pronkstukken optimaal tot hun recht 
 Een teakhouten vitrinekast is een aanwinst voor iedere woning. Heb je een bepaalde verzameling die je graag wil laten opvallen of zoek je een plaats voor je mooiste herinneringen? In een vitrinekast komt alles beter tot zijn recht. Wij hebben een groot assortiment vitrinekasten. Daardoor zit er voor elk interieur zeker een geschikte vitrinekast bij.  Onze vitrinekasten zijn verkrijgbaar in alle soorten en maten, waardoor je voor elke verzameling bij ons een geschikte teakhouten vitrinekast vind. We voegen regelmatig nieuwe kasten aan onze collectie toe, dus houd de website zeker in de gaten.
 Met een vitrinekast van teakhout kan je alle kanten op 
 Voor al onze meubelen maken wij gebruik van duurzaam teakhout, zowel nieuw plantagehout als gerecycled hout. Het voordeel van teakhout is dat het erg sterk is en daardoor lange tijd erg mooi blijft. Onze meubelen gaan dan ook generaties lang mee! Door de warme sfeer die teakhout in huis brengt, is een vitrinekast van teak een extra uitblinker in jouw huiskamer. Onze vitrinekasten zijn geschikt voor elk interieur, van klassiek tot modern vind je bij ons jouw ideale match.
 Voor al jouw teakhouten meubelen kan je terecht bij Teakhuis 
 Naast onze teakhouten vitrinekasten hebben wij een groot aanbod van teakmeubelen voor in het hele huis. Voor elke ruimte in huis hebben wij een prachtig teakhouten meubel. Je vindt bij ons eettafels, salontafels, dressoirs en zitmeubelen. Maar ook voor al je andere meubilair ben je bij ons aan het juiste adres. Denk bijvoorbeeld aan een teak ladekast of een teak computerkast. Benieuwd naar alle mogelijkheden voor jouw huis? Bekijk onze website of kom langs in onze showroom in Dordrecht. Voor vragen of informatie kan je uiteraard altijd contact met ons opnemen.
 Laat jouw meubel direct uittekenen in één van onze winkels. 
 Geef ons direct jouw wensen door. 
 Bekijk onze huidige collecties. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten