teakhouten-bijzettafel-1
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Teakhouten bijzettafel
 De veelzijdige teakhouten bijzettafel kan je overal kwijt 
 Heb je al een teakhouten bijzettafel in huis? Onze bijzettafels kan je overal voor gebruiken. Gebruik hem bijvoorbeeld als wandtafeltje in de huiskamer om leuke accessoires op te zetten. Of naast de bank zodat je gemakkelijk je glas drinken neer kunt zetten. Ook in de keuken kan het ideaal zijn als extra stukje bergruimte. Hoewel een bijzettafel natuurlijk niet groot is, kan het net dat stukje bergruimte zijn wat je nodig hebt. Zo kan je een bijzettafel voor veel verschillende doeleinden gebruiken. Teakhout is erg sterk en kan daardoor veel hebben. Daarnaast gaan de meubels lang mee en krijgen ze in de loop van de tijd steeds meer karakter.
 In ons grote assortiment vind je altijd de teak bijzettafel van je keus 
 Bij Teakhuis hebben we veel verschillende modellen bijzettafels. Zo vind je bijvoorbeeld strakke tafeltjes, heel elegante en mooie klassieke tafels. Daarnaast kan je zelf bepalen of je wel of geen lade wilt en ook de onderplank is optioneel. Ook de combinatie tussen hout en metaal levert een erg mooi resultaat op. We hebben dan ook meerdere bijzettafels van deze combinatie. De bijzettafels zijn zeer goed te combineren met onze teak salontafels. Je kan de bijpassende salontafels namelijk ook zelf samenstellen wat betreft lades en planken.
 Bestel jouw teakmeubelen gemakkelijk online 
 Onze teak bijzettafeltjes vind je online in onze webshop. Wil je ze graag combineren met bijvoorbeeld een bijpassende teak tafel of teak kast, neem dan ook een kijkje bij de vele collecties die we hebben. In onze showroom in Dordrecht vind je volledige woonprogramma’s. Kom hier dinsdag tot en met zondag gerust langs om je te laten inspireren voor prachtige teakmeubelen in jouw huis. Je vindt bij ons alle teakmeubelen voor in huis voor zeer concurrerende prijzen. Ook maatwerk is in de meeste gevallen zonder meerprijs.
 Laat jouw meubel direct uittekenen in één van onze winkels. 
 Geef ons direct jouw wensen door. 
 Bekijk onze huidige collecties. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten