teak-badkamermeubels
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Teak badkamermeubels
 Teakhout
 Teak badkamermeubels zijn populair. Steeds vaker zien we hoogwaardige teak badkamermeubels in hotels en hippe restaurants. Ook bij particulieren zijn teak badkamermeubels in trek. Niet vreemd, want teak is duurzaam en heeft een luxe uitstraling. Bij Teakhuis Dordrecht aviseren wij u graag over het gebruik van verschillende afwerkingen. Zo bent u verzekerd van de perfecte teakhouten badkamermeubel.
 Teak badkamermeubels: sterke kwaliteit
 Teak is een sterke houtsoort dat tegen een stootje kan. Ook zonder onderhoud gaat teakhout bijzonder lang mee. Niet voor niets wordt teak vaak gebruikt voor scheepbouw en is deze houtsoort onverslaanbaar als het gaat om buitenmeubilair: al in de zevende eeuw decoreerde men met teak de huizen van de rijkere bevolking. Nederlanders waren een van de eerste die teakhout uit Nederlands Indië (huidig Indonesië) gebruikten voor hun vrachtschepen. De positieve eigenschappen van teakhout zorgen ervoor dat u, als eigenaar van een teakhouten badkamermeubel, zich geen zorgen hoeft te maken om water- of vochtaantasting.
 Teak badkamermeubels: heel duurzaam
 De boom waar teak vandaan komt, is de Tectona Grandis. Deze boom heeft een hoge concentratie natuurlijke olien en rubber. Alle houtsoorten hebben olien die het hout beschermen: denk bijvoorbeeld aan Esdoornsap of Tea Tree Oil. In tegenstelling tot de meeste houtsoorten, behoudt teak de oliën en het rubber wanneer het hout wordt verwerkt. Hierdoor heeft uw teakhouten badkamermeubel een grote natuurlijke weerstand tegen vocht. Teakhout is niet goedkoop, maar wel duurzaam. Op de lange termijn is de keuze voor teakhout een kostenbeparende.
Bent u geinteresseerd in ons aanbod van teak badkamermeubels? Bekijk direct de stijlvolle collecties Caprice en Badalona of de moderne series teak meubelen van Le Matin of Big Boy.
 Laat jouw meubel direct uittekenen in één van onze winkels. 
 Geef ons direct jouw wensen door. 
 Bekijk onze huidige collecties. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten