teak-woninginrichting
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Teak woninginrichting
 Woonwinkel in Dordrecht
 Bij Teakhuis Dordrecht vindt u de meest uitgebreide collectie teakhouten meubels. Door onze eigen inkoop kunnen wij een uitstekende kwaliteit combineren met scherpe prijzen. Teakhuis Dordrecht levert een scala aan moderne en klassieke teakhouten programma’s. Door de samenwerking met verschillende fabrieken is iedere stijl en uitvoering mogelijk. Ook kunnen wij al onze meubels in iedere afmeting, indeling en kleur leveren zonder hier extra kosten voor te rekenen. Samen met onze partners in Indonesië kunnen we ieder project en iedere kamer van een woonhuis op maat inrichten.
 Daarnaast heeft Teakhuis Dordrecht een uitgebreide collectie bankstellen, eetkamerstoelen en fauteuils, allemaal op maat en in verschillende stoffen en leersoorten te leveren.
 Collecties
 In onze sfeervolle woonwinkel van 1.000 m2 op de woonboulevard in Dordrecht kunt u altijd terecht voor advies, een tekening voor uw project of om gewoon rond te dwalen tussen ons aanbod teakhouten meubels en bijzondere accessoires. U vindt bij ons een compleet aanbod van moderne teak meubelen tot klassieke koloniale meubelen in alle soorten en maten.
 De schoonheid van teak wordt steeds meer ontdekt. Waar 15 jaar geleden teakhout voornamelijk werd gebruikt voor koloniale meubelen zie je tegenwoordig steeds meer onbehandeld teakhout verwerkt in strakke of robuuste meubels.
 Als u een kijkje neemt op de website van Teakhuis Dordrecht vindt u al een uitgebreid overzicht aan collecties. Ons moderne en strakke Milaan programma, uitgevoerd in glad teakhout, onze collectie Bonaparte, stoer en robuust of bijvoorbeeld de collectie Napels waar geborsteld rvs wordt gecombineerd met teak. Ons fraaie landelijke programma Venice met handgeschilderde witte meubels gecombineerd met gerecycled teakhout en niet te vergeten de collectie koloniale meubels. Voor iedere smaak en inrichting slaagt u bij Teakhuis Dordrecht!
 Service en garantie
 Naast onze scherpe prijzen staat bij Teakhuis Dordrecht de klant altijd centraal. Daarom leveren wij maatwerk zonder meerprijs. Onze teakhouten meubels worden in Indonesië gemaakt door deskundige fabrieken en meubelmakers. Voor de produktie echt begint wordt het hout een aantal weken gedroogd in ovens. Toch gebeurt het weleens dat er in Nederland een krimpnaad ontstaat of een deur niet zo goed sluit. Bij ons krijgt u hier garantie op. Mochten dit soort problemen zich voordoen hebben wij altijd een vakkundige meubelmaker in de buurt die dit kosteloos oplost. Is het niet op te lossen dan bestellen we een nieuw product! Onze garantie houdt niet op na het eerste jaar, wij staan altijd klaar voor onze klanten! Ook hierin is Teakhuis Dordrecht uniek!
 Laat jouw meubel direct uittekenen in één van onze winkels. 
 Geef ons direct jouw wensen door. 
 Bekijk onze huidige collecties. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten