teak-meubelen-utrecht
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Teak meubelen Utrecht
 Bij ons slaagt u als u teak meubelen in Utrecht zoekt
 Op nog geen drie kwartier rijden van Utrecht vindt u een showroom met een enorme collectie teak meubelen: Teakhuis Dordrecht. Met o.a. kasten, stoelen, salon- en eettafels, bedden en bureaus. U vindt bij ons ook woonaccessoires zoals wijnrekken, spiegels, lampen en plantentafeltjes. Wij hebben voor iedere smaak teak meubelen in onze collectie: van modern, klassiek en koloniaal tot glad, robuust of teak gecombineerd met gietijzer, glas of rvs.
 Woonwinkel
 In onze woonwinkel, die vanuit Utrecht goed bereikbaar is, kunt u onze collecties teak meubelen komen bewonderen. Onze winkel is goed bereikbaar vanuit Utrecht en er is voldoende parkeergelegenheid voor de deur. De diverse stijlen teak meubelen kunt u zien in onze showroom: meubelen uit China, dit prachtig handbeschilderd zijn, robuuste meubelen gemaakt van oude scheepsdekken tot modern teak, uitgevoerd in koloniaal diepbruin, naturel (glad of geborsteld) of gecombineerd met wit geschilderd hout.
 Webshop en maatwerk
 Bent u niet in de gelegenheid om vanuit Utrecht naar onze woonwinkel te rijden? Dan biedt onze webshop uitkomst. Op onze site ziet u niet alleen al onze producten, maar kunt u ook uitgebreid lezen over de mogelijkheden van maatwerk. Want wij kunnen teak meubelen geheel naar uw wens op maat laten maken. Zonder meerprijs! Zo heeft u een uniek meubel, dat de blikvanger van uw interieur wordt. Onze verkoopadviseurs vertellen u graag meer over teak meubelen op maat.
 Laat jouw meubel direct uittekenen in één van onze winkels. 
 Geef ons direct jouw wensen door. 
 Bekijk onze huidige collecties. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten