teakhouten-keukentafel
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Teakhouten keukentafel 
 Breng extra gezelligheid in huis met een teakhouten keukentafel 
 Heb je al kennisgemaakt met de warme uitstraling van een teakhouten keukentafel? De keukentafel is vaak het middelpunt van het huis. Uiteraard vinden hier de maaltijden plaats, maar de keukentafel is ook de plaats voor spelletjes, goede gesprekken en het nodige (huis)werk.  Het is dus belangrijk dat deze tafel geschikt is voor intensief gebruik en daarbij is natuurlijk de uitstraling van belang. De warme sfeer van teakhout komt in elk interieur tot zijn recht. Bij Teakhuis hebben we een ruim aanbod van teakhouten keukentafels, die allemaal op maat gemaakt kunnen worden.
 Ontdek ook onze bijpassende zitmeubelen 
 Bij een keukentafel horen natuurlijk ook stoelen. Bij ons vind je verschillende stoelen, zowel van teakhout als van stof of leer. Zo kan je je hele eethoek inrichten met de mooie meubels van Teakhuis. Voor zowel de tafel als stoelen kan je kiezen tussen verschillende kleuren. Het teakhout kan bijvoorbeeld de mooie blank teak of thee kleur teak krijgen. Daarnaast hebben we ook de koloniale of witte kleur, zodat er voor iedereen een tafel voor ieders interieur te krijgen is. We gaan graag aan de slag met de tafel die voldoet aan al jouw wensen!
 Bij Teakhuis vinden je alle teakmeubelen voor in huis 
 Naast de teakhouten zitmeubelen en keukentafels, hebben we veel verschillende meubelen voor elk interieur. Ontdek bijvoorbeeld onze teak kasten en teak bedden. Voor elke ruimte in huis hebben wij prachtige teakmeubelen. Bekijk op de website ons volledige aanbod of kom langs in de showroom in Dordrecht. Van dinsdag tot en met zondag staan we hier klaar om jou al onze meubelen te laten zien. Ook helpen we je graag met het ontwerpen van een teakhouten meubelstuk op maat. Neem contact op voor alle verschillende mogelijkheden.
 Laat jouw meubel direct uittekenen in één van onze winkels. 
 Geef ons direct jouw wensen door. 
 Bekijk onze huidige collecties. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten