teak-meubelen-antwerpen
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Teak meubelen Antwerpen
 Enorme keus teak meubelen
 Woont u in Antwerpen en bent u op zoek naar teak meubelen? Dan is Teakhuis Roosendaal
 de plek waar u vast en zeker zult slagen! Ons aanbod bestaat uit diverse collecties teak meubelen in allerlei stijlen, zodat het past in ieder interieur. Zo hebben wij authentieke koloniale teak meubelen in onze collectie, die de sfeer ademen van ‘toen’. Zoekt u hout dat beschilderd is, dan kunt u kiezen uit ‘Venice’ (wit geschilderd hout gecombineerd met robuust teak) of onze meubelen uit China en India. En er zijn ook veel varianten van moderne, gladde, strakke en robuuste teak meubelen bij ons te vinden.
 Woonwinkel met teak meubelen
 Antwerpen ligt nog geen 55 autominuten van Dordrecht vandaan. U bent dus van harte welkom in onze showroom van 1000 m2. Daar vindt u onze prachtige collecties teak meubelen: salontafels, sidetables, vitrinekasten, bureaus, bedden – maar ook complete kastenwanden, badkamermeubels en tuinmeubelen. Wij adviseren u graag over de mogelijkheden van maatwerk. Zo vindt u gegarandeerd wat u zoekt. Want bij ons is maatwerk zonder meerprijs!
 Teak meubelen in onze webshop
 Uiteraard kunt u vanuit Antwerpen ook onze webshop bezoeken. Wel zo handig! Zo ziet u met één druk op de knop onze complete collectie teak meubelen. U kunt bladeren in onze diverse collecties of gericht zoeken op een specifiek product. Mocht het meubelstuk van uw keus of maat er niet tussen staan, aarzel dan niet te informeren naar de mogelijkheden van maatwerk. Op onze website leest u er alles over.
 Laat jouw meubel direct uittekenen in één van onze winkels. 
 Geef ons direct jouw wensen door. 
 Bekijk onze huidige collecties. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten