webshop/etxFAX7uScLCTSM6mcUYWX/174/teak-tv-kasten?page=3
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Gratis afhalen in onze filialen
 Ook maatwerk bestelt u online
 Meer dan 1000 m2 showroom
 Gratis advies over uw teak houten meubels
 teak tv kasten 
 Alle Categorieen 
 Tafels
 Mangohout (salon)tafels
 Teak salontafels
 teak eettafels
 sidetables
 salonkisten
 bartafels
 bureau's
 Kasten
 Dressoirs
 teak tv kasten
 teak buffetkasten
 teak boekenkasten
 geslotenkasten
 vitrinekasten
 hoekkasten
 roomdividers
 CD kasten
 ladenkasten
 teak computerkasten
 Teak zitmeubelen
 barkrukken
 houten stoelen
 banken teak
 Slaapkamermeubels
 Nachtkastjes
 Teak bedden
 Badkamermeubelen
 wastafelmeubels 
 Badkamer hangende modellen
 Natuurstenen waskommen
 badkamer spiegels
 Tuinmeubelen 
 Lampen 
 Accessoires 
 Kleinmeubelen 
 Onderhoudsmiddelen 
 U bevind zich hier: Productoverzicht
 / Kasten
 / teak tv kasten
 Producten
 Collecties
 Contact
 TV kast/dressoir 25 
 v.a. € 989,- 
 TV kast/dressoir 26 
 v.a. € 979,- 
 TV kast/dressoir 27 
 v.a. € 629,- 
 TV kast/dressoir 28 
 v.a. € 419,- 
 TV kast/dressoir 29 
 v.a. € 829,- 
 TV kast/dressoir 30 
 v.a. € 639,- 
 TV kast/dressoir 31 
 v.a. € 629,- 
 TV kast/dressoir 33 
 v.a. € 929,- 
 TV kast/dressoir 35 
 v.a. € 669,- 
 TV kast/dressoir 39 
 v.a. € 1.249,- 
 TV kast/dressoir 40 
 v.a. € 629,- 
 TV kast/dressoir 1 Torino 
 v.a. € 549,- 
 TV kast/dressoir 2 Napels 
 v.a. € 959,- 
 TV kast/dressoir 1 Edge line 
 v.a. € 759,- 
 TV kast KIU 90DB 
 v.a. € 369,- 
 &lt;
 1
 2
 3
 4
 &gt;
 teak tv kasten
 Voor elk interieur is er de perfecte teak kast
In elk huis past een teak kast. Een teak kast is namelijk enorm veelzijdig, zowel qua kleur als qua uitstraling. Op zoek naar een dressoir, een ladenkast, een vitrine of een heel ander type kast? Bij Teakhuis hebben we zeker de kast waar je naar op zoek bent. Onze teakhouten meubelen worden handgemaakt en daardoor is het bij elk meubelstuk ook mogelijk om maatwerk te leveren. Aan dit maatwerk zijn bij de meeste meubels ook geen meerkosten verbonden. Zo kan je een prachtige authentieke teak kast kopen voor een concurrerende prijs.
 Ontdek de voordelen van een teak kast
Teakhout heeft verschillende voordelen. Naast de prachtige uitstraling van het hout heeft, is het ook zeer sterk. Daardoor heeft het een zeer lange levensduur en kunnen je meubels jarenlang meegaan. Door oliën en vetten die aanwezig zijn in het hout, is teakhout onderhoudsarm. Daardoor hoef je weinig te doen aan onderhoud. In de loop van de tijd krijgt het hout steeds meer karakter en kan het van kleur veranderen. Om de kleur te beïnvloeden hebben we verschillende reinigingsproducten te koop.
 Vind de teak kast waar je naar op zoek bent bij Teakhuis
Ons aanbod in kasten is erg divers. We geven je daarom een overzicht van alle kasten die je bij ons kunt vinden. Een teak kast die natuurlijk veel verkocht wordt is onze dressoir kast van teak. Een dressoir is een mooie aankleding van je woonkamer. Gebruik een dressoir bijvoorbeeld als wandmeubel voor het plaatsen van mooie accessoires. Een dressoir geeft daarnaast natuurlijk veel opbergruimte. Een groot dressoir is ideaal omdat het zowel als opbergruimte kan worden gebruikt als wel voor het neerzetten van mooie accessoires of foto’s.
 In ons ruime assortiment vind je zeker een geschikte tv kast teak
Een teak tv kast is een prachtige aanvulling in je huis. De warme uitstraling van het hout zorgt voor een fijne sfeer in huis. Zeker op een plaats waar je vaak bent zoals in de woonkamer is een mooie kast van belang. En het hout is daarnaast een goede tegenhanger van de vaak strakke televisie. Ons aanbod van tv kasten is zeer groot en er zit dan ook zeker een geschikte tv kast van teak voor jouw huis bij. Bekijk ook de verschillende collecties voor mooie combinaties van de tv kast van teak met bijvoorbeeld de salontafel en eettafel.
 Heb je onze teak buffetkasten al gezien?
Natuurlijk kan je je servies verstoppen in de keukenkastjes. Maar is het niet veel leuker om dat mooie servies tentoon te stellen in een prachtige teak buffetkast? In een buffetkast krijgt het servies namelijk pas echt de aandacht die het verdient. We hebben dan ook verschillende soorten buffetkasten in ons assortiment. We hebben buffetkasten met een erg moderne uitstraling, maar ook voor een landelijke of koloniale buffetkast ben je bij ons aan het juiste adres. Heb je de buffetkast van je dromen gezien, maar moet deze qua maatvoering net wat anders? Laat het ons weten en we maken graag een buffetkast voor jou op maat.
 Stel je schatten tentoon met een teak boekenkast of teak vitrinekast
Mooie dingen mogen gezien worden. En als boekenliefhebber wil je natuurlijk graag een mooie teak boekenkast waar je jouw boeken in kwijt kan. Onze boekenkasten gaan van heel modern, naar klassiek en alles er tussenin. Zo is er voor elke boekenliefhebber een boekenkast naar wens. Ook in onze teak vitrinekasten kan je natuurlijk je pronkstukken neerzetten. Onze vitrinekasten hebben zowel plaats voor grote als kleine verzamelingen, afhankelijk van waar je naar op zoek bent. We kunnen de door jou gekozen kast altijd groter of kleiner leveren, zodat hij perfect past in jouw huis.
 Creëer extra bergruimte met onze geslotenkasten
Wie komt er niet regelmatig bergruimte tekort? De meeste van ons hebben teveel spullen en te weinig plaats om ze kwijt te kunnen. Met onze geslotenkasten sla je twee vliegen in één klap. Je hebt namelijk extra bergruimte, maar het voornaamste is natuurlijk dat je een prachtige teak kast in je huis kan halen. Niet alleen is je huis dus minder rommelig, je hebt er gelijk een echte eyecatcher bij met de mooie kasten uit ons assortiment. Ook onze ladenkasten helpen met extra opbergruimte in huis. Daarnaast kan je de bovenkant van de ladenkast gebruiken om het huis extra op te vrolijken met een mooie accessoire.
 De computer uit het zicht met een handige teak computerkast
Het is altijd handig om de computer in de buurt te hebben. Maar erg mooi is het niet, een computer pal in de woonkamer. Een teak computerkast biedt uitkomst voor dit euvel. De computer staat niet meer in het zicht en de huiskamer is een mooie teak kast rijker. Ook computerkasten hebben wij in alle soorten en maten. Daardoor is er altijd een kast te vinden die perfect past bij de rest van je interieur. Door de keuze uit vier verschillende kleuren, heb je veel invloed op de uiteindelijke uitstraling van de kast.
 Breng extra sfeer in huis met deze teak kasten
In een groter huis kan een roomdivider net de sfeer brengen waar je naar op zoek bent. We hebben verschillende roomdividers te koop, waardoor er zeker één van je voorkeur bij zit. Daarnaast kan je ook zelf de indeling bepalen, zodat wij deze helemaal op maat kunnen maken. Op een geheel andere manier een bijzondere sfeer creëren kan met oude kasten uit India. Deze bijzondere en zeer authentieke kasten zijn prachtige blikvangers in elk huis. Een boekenkast gemaakt van oude ossekarren of een dressoir gemaakt van oude deuren? Deze unieke kasten laten je niet meer los.
 Extra opbergruimte creëer je gemakkelijk met onze teak kasten
Met het grote assortiment aan kasten kom je geen bergruimte meer tekort in huis. Ook onze
teak hoekkasten helpen je de ruimte in huis optimaal te benutten. Extra opbergruimte en een mooie invulling van een anders ongebruikte hoek in huis. Ook voor onze hoekkasten geldt, net als bij alle andere kasten, dat het mogelijk is de kast op maat te maken. Afhankelijk van jouw wensen is er veel mogelijk qua maatwerk, dus laat het ons zeker weten als je je afvraagt of jouw gewenste kast ook tot de opties behoort.
 Bekijk onze collecties voor alle bijpassende teakhouten meubelen
We hebben veel verschillende collecties waarmee je zelf jouw interieur kunt samenstellen. Een teakhouten interieur geeft je huis een fijne en warme uitstraling. Naast al het houten meubilair, hebben we ook een grote collectie zitmeubelen van stof en leer van hoge kwaliteit. Zo kan je bij ons terecht voor vrijwel je volledige inrichting. Van industrieel tot klassiek, tussen onze collecties vind je altijd de meubels die bij jouw smaak passen.
 Bestel gemakkelijk online of kom langs in de showroom in Dordrecht
Jouw kast teak en andere meubilair bestel je gemakkelijk online op onze website. Bij vragen kan je natuurlijk altijd bellen of een bericht sturen via ons contactformulier. Wil je graag langskomen? Wij staan 6 dagen per week voor je klaar in de showroom in Dordrecht. Ben je op zoek naar een maatwerk meubel, laat dan even aan ons weten wanneer en hoe laat je komt. Dan zorgen we ervoor dat we alle tijd hebben om samen jouw ideale teak kast of andere meubelstuk samen te stellen. 
 Teakhuis Dordrecht
 Mijlweg 53E
3316 BE Dordrecht
 E-mail : dordrecht@teakhuis.nl
 Telefoon : 078-614 48 74
 Vragen over dit product?
 Laat het ons weten, wij helpen graag!
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Onderwerp * 
 Soort vraag Levertijd Voorraadstatus Maatwerk Overige vragen 
 (Gewenste) afmeting 
 Waar kunnen we mee helpen? * 
 Verstuur formulier 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten 
 Lees ook onze leveringsvoorwaarden
.
 Shop je liever offline?
 Kom dan naar een van onze winkels 
. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten