webshop/etxFAX7uScLCTSM6mcUYWX/246/dressoirs?page=2
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Gratis afhalen in onze filialen
 Ook maatwerk bestelt u online
 Meer dan 1000 m2 showroom
 Gratis advies over uw teak houten meubels
 Dressoirs 
 Alle Categorieen 
 Tafels
 Mangohout (salon)tafels
 Teak salontafels
 teak eettafels
 sidetables
 salonkisten
 bartafels
 bureau's
 Kasten
 Dressoirs
 teak tv kasten
 teak buffetkasten
 teak boekenkasten
 geslotenkasten
 vitrinekasten
 hoekkasten
 roomdividers
 CD kasten
 ladenkasten
 teak computerkasten
 Teak zitmeubelen
 barkrukken
 houten stoelen
 banken teak
 Slaapkamermeubels
 Nachtkastjes
 Teak bedden
 Badkamermeubelen
 wastafelmeubels 
 Badkamer hangende modellen
 Natuurstenen waskommen
 badkamer spiegels
 Tuinmeubelen 
 Lampen 
 Accessoires 
 Kleinmeubelen 
 Onderhoudsmiddelen 
 U bevind zich hier: Productoverzicht
 / Kasten
 / Dressoirs
 Producten
 Collecties
 Contact
 TV kast/dressoir 3 
 v.a. € 1.199,- 
 TV kast/dressoir 4 
 v.a. € 899,- 
 TV kast/dressoir 5 
 v.a. € 569,- 
 TV kast/dressoir 7 
 v.a. € 519,- 
 TV kast/dressoir 10 
 v.a. € 1.219,- 
 TV kast/dressoir 13 
 v.a. € 919,- 
 TV kast/dressoir 15 
 v.a. € 929,- 
 Tv kast/dressoir 16 
 v.a. € 919,- 
 TV kast/dressoir 23 
 v.a. € 1.039,- 
 TV kast/dressoir 32 
 v.a. € 1.139,- 
 TV kast/dressoir 34 
 v.a. € 1.139,- 
 TV kast/dressoir 36 
 v.a. € 1.159,- 
 TV kast/dressoir 37 
 v.a. € 939,- 
 TV kast/dressoir 38 
 v.a. € 939,- 
 TV kast/dressoir Napels 
 v.a. € 1.329,- 
 &lt;
 1
 2
 3
 &gt;
 Dressoirs
 Maak jouw inrichting compleet met een teak dressoir
Een mooi teak dressoir kan een prachtige aanvulling zijn voor je huis. Of je een dressoir nu gebruikt als wandmeubel of er je tv op zet, het is een opvallend meubelstuk in je woonkamer. Als je kiest voor een dressoir van teak breng je daarmee een warme sfeer in je huis. We hebben veel verschillende dressoirs waar het perfecte dressoir voor jou zeker tussen zal zitten. Is dit dressoir niet de goede maat of wil je juist lades in plaats van dat deurtje? Neem contact met ons op en wij ontwerpen samen met jou het teak dressoir van jouw wensen. Zonder daarbij extra kosten te rekenen voor dit maatwerk.
 Elk teak dressoir van Teakhuis is handgemaakt en daarmee uniek
Al onze dressoirs worden handgemaakt door onze producenten in Indonesië. Wij hebben direct contact met hen, zodat er geen sprake is van onduidelijkheden door verschillende tussenschakels. Doordat onze dressoirs en andere meubels handgemaakt worden, is elk dressoir uniek. En natuurlijk is elk teakhouten product uniek, geen plank is immers hetzelfde. Daardoor haal je met onze teakhouten meubelen unieke meubels in huis. Het is bij sommige van onze meubels ook mogelijk om houtsnijwerk op het meubelstuk te laten maken. Op die manier breng je met je meubilair ook gelijk een stuk kunst je woonkamer binnen.
 Welke kleur teakhout vind jij het mooist?
De uitstraling van een dressoir van teak wordt grotendeels bepaald door de kleur van het hout. Vrijwel al onze dressoirs kunnen geleverd worden in de kleuren blank teak, thee kleur teak, koloniale kleur en wit. De keuze van de kleur beïnvloed dus in grote mate de uitstraling van het dressoir. Meubels die licht of juist donker gekleurd zijn bepalen de sfeer in je huis. Daarom is het belangrijk vooraf goed na te denken welke kleur het beste past bij de rest van het interieur en natuurlijk welke kleur je het meeste aanspreekt.
 Onze dressoirs zijn prachtig als wandmeubel
Een dressoir wordt vaak gebruikt als wandmeubel. Zo kan je hier je mooiste foto’s of accessoires op plaatsen. Op onze mooie teak dressoirs komen al jouw pronkstukken extra tot hun recht. Voor een wandmeubel is het vaak van belang dat het precies de juiste maat is. Het kan de kamer namelijk optisch veel groter of kleiner doen lijken. Daarom is ook bij al onze dressoirs maatwerk mogelijk. Een meter meer of minder? Het is voor ons geen enkel probleem. Zo krijg je een wandmeubel wat perfect past in jouw huis.
 Ruime keuze uit teak tv dressoirs
Onder je tv wil je natuurlijk een mooi dressoir wat goed past bij de verdere inrichting van je huis. Daarom hebben wij een groot assortiment waar zeker een passend teak tv dressoir bij zit. In de verschillende collecties vind je zowel stoere dressoirs, als elegante dressoirs en natuurlijk een mooie middenweg. Tegenwoordig is de gemiddelde tv flink aan de maat. Dan is het niet zo mooi als het tv dressoir van teak daar volledig tegen wegvalt. Bepaal daarom de optimale maat voor je dressoir, zodat deze past bij je andere meubels en bij je tv.
 Een duurzaam teak dressoir voor in jouw huis
Bij de productie van onze teakhouten meubels werken wij uiteraard alleen met duurzaam hout. Een deel van het gebruikte hout is gerecycled hout van huizen en gebouwen op Oost-Java. Dit wordt opgekocht door lokale meubelmakers en verwerkt tot authentieke meubels. Maar natuurlijk zijn er ook veel meubels van nieuw plantagehout gemaakt. Dit hout halen wij van een plantage waarvan al het hout voldoet aan het SVLK-certificaat. Dit houdt in dat de hele productieketen wordt gecontroleerd en dat het hout met zekerheid legaal is gekapt. Zo kan je optimaal genieten van een duurzaam meubelstuk.
 Ook in gebruik is teakhout zeer duurzaam
Niet alleen de productie van ons teakhout is duurzaam, ook in het gebruik is dit een zeer duurzame houtsoort. Teak bevat van zichzelf bepaalde oliën en vetten, waardoor het nauwelijks onderhouden hoeft te worden. Door de natuurlijke dichtheid van het hout is het ook vrijwel ongevoelig voor vocht. Daar komt bij dat dit sterke hout veel kan hebben en niet snel beschadigd. Dit alles bij elkaar zorgt ervoor dat een teak dressoir tot wel generaties lang meegaat. Het is dus een aankoop waar je lange tijd plezier van hebt!
 Heb je al wel eens gedacht aan een hoog dressoir?
Tegenwoordig zijn vooral lage dressoirs veel in gebruik. Maar een hoog dressoir kan een kamer ook zeker extra uitstraling geven. Daarnaast heb je in een hoog dressoir natuurlijk meer opbergruimte. Ideaal als je een huis hebt met weinig opbergruimte of als je gewoon wat extra kastruimte nodig hebt. Je vindt bij ons naast veel lage dressoirs, dan ook een prachtige dressoir kast van teak die 120 centimeter hoog is. Op verzoek maken we deze kast natuurlijk lager of hoger. Zo kan je ook met dit dressoir alle kanten op.
 Teakhout en metaal, een perfecte combinatie
Een mooie combinatie die toeneemt in populariteit is de combinatie van hout en metaal. We hebben dan ook verschillende teak dressoirs waar het warme teakhout gecombineerd wordt met stoer staal. Met poten of een omlijsting van metaal, krijgen de dressoirs een strakke uitstraling. Deze dressoirs horen dan ook helemaal thuis in een huis met een industriële inrichting. Bekijk bijvoorbeeld onze Semerang dressoirs Panji en Japura, het Dressoir Viking of het Dressoir Bayakayu. Samen met de andere meubels uit deze collecties kan je de mooiste combinaties voor in huis maken.
 Combineer je dressoir van teak met de andere meubels uit de collectie
We hebben zowel op onze website als in de showroom complete collecties aan teakhouten meubelen. Zo kan je een dressoir zeer gemakkelijk combineren met een bijpassende salontafel of bijvoorbeeld een eettafel. Er zijn veel verschillende collecties, waar zeker een collectie tussen zit die past bij jouw smaak. Zo zijn er collecties met industriële meubels, maar kan je ook meer landelijke meubels vinden. Elegant of juist stoer, iedereen kan die collectie kiezen die het beste past bij hun smaak en het huis. Over smaak valt immers niet te twisten.
 Bestel onze teak dressoirs voor een concurrerende prijs
Bij het kopen van meubels is natuurlijk ook de prijs van belang. Bij Teakhuis kunnen we onze teakhouten meubelen leveren voor een zeer concurrerende prijs. Doordat wij direct contact hebben met onze producenten, zijn ook hier geen tussenkanalen nodig. Dit merk je als klant zowel in de kwaliteit van de meubels als in de prijs. Ook voor een maatwerk meubel betaal je niks extra, op enkele uitzonderingen na die staan aangegeven bij het desbetreffende meubel. Zo koop je bij ons een handgemaakt uniek meubelstuk voor een zeer scherpe prijs.
 Niet alleen voor een teak dressoir kan je bij Teakhuis terecht
Natuurlijk verkopen we niet alleen teak dressoirs bij Teakhuis. Je kan bij ons namelijk terecht voor alle teakmeubelen in het hele huis. Zo vind je bij ons een mooie teak eettafel
, maar ook met een teak salontafel
 helpen we je graag. Ook in de slaapkamer kan je de warme sfeer van teakhout doorvoeren, met een prachtig bed in teak
. Daarnaast hebben wij verschillende kasten, badkamermeubelen, lampen en vind je tot slot nog een collectie aan tuinmeubelen. Kortom, alles op het gebied van teakmeubelen, vind je bij Teakhuis.
 Kom eens langs in onze showroom in Dordrecht
Op de website kan je onze volledige collectie aan meubilair bekijken. Maar veel mensen vinden het toch fijner om meubels te kopen als je ze ook kan zien. En dat snappen wij helemaal. Daarom kan je 6 dagen per week terecht in onze showroom in Dordrecht. Zo kan je op je gemak rondkijken welk meubilair je het meeste aanspreekt. En natuurlijk helpen onze adviseurs je graag met je keuze. Als je graag een meubelstuk op maat wilt kan je zowel online als in de winkel regelen.
 Teakhuis Dordrecht
 Mijlweg 53E
3316 BE Dordrecht
 E-mail : dordrecht@teakhuis.nl
 Telefoon : 078-614 48 74
 Vragen over dit product?
 Laat het ons weten, wij helpen graag!
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Onderwerp * 
 Soort vraag Levertijd Voorraadstatus Maatwerk Overige vragen 
 (Gewenste) afmeting 
 Waar kunnen we mee helpen? * 
 Verstuur formulier 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten 
 Lees ook onze leveringsvoorwaarden
.
 Shop je liever offline?
 Kom dan naar een van onze winkels 
. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten