webshop/etxFAX7uScLCTSM6mcUYWX/181/bureaus
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Gratis afhalen in onze filialen
 Ook maatwerk bestelt u online
 Meer dan 1000 m2 showroom
 Gratis advies over uw teak houten meubels
 bureau's 
 Alle Categorieen 
 Tafels
 Mangohout (salon)tafels
 Teak salontafels
 teak eettafels
 sidetables
 salonkisten
 bartafels
 bureau's
 Kasten
 Dressoirs
 teak tv kasten
 teak buffetkasten
 teak boekenkasten
 geslotenkasten
 vitrinekasten
 hoekkasten
 roomdividers
 CD kasten
 ladenkasten
 teak computerkasten
 Teak zitmeubelen
 barkrukken
 houten stoelen
 banken teak
 Slaapkamermeubels
 Nachtkastjes
 Teak bedden
 Badkamermeubelen
 wastafelmeubels 
 Badkamer hangende modellen
 Natuurstenen waskommen
 badkamer spiegels
 Tuinmeubelen 
 Lampen 
 Accessoires 
 Kleinmeubelen 
 Onderhoudsmiddelen 
 U bevind zich hier: Productoverzicht
 / Tafels
 / bureau's
 Producten
 Collecties
 Contact
 bureau 1 
 v.a. € 1.239,- 
 bureau 2 
 v.a. € 1.199,- 
 bureau 3 
 v.a. € 1.039,- 
 bureau 4 
 v.a. € 1.149,- 
 bureau 5 
 v.a. € 1.019,- 
 bureau met leer 
 v.a. € 1.259,- 
 Venice partnerdesk 
 v.a. € 849,- 
 bureau's
 Bestel een teak bureau volledig aangepast aan jouw wensen
Een teak bureau is een prachtige aanwinst voor elke werkkamer. Er zijn veel mogelijkheden qua bureaus, maar vaak missen de gebruikelijke bureaus toch een stuk uitstraling. Dat is zeker niet het geval bij onze prachtige teak bureaus. Zij geven jouw werkkamer precies de uitstraling die je zoekt. En natuurlijk misstaat zo’n mooi bureau ook in andere ruimtes in huis niet. Bij Teakhuis hebben we verschillende soorten handgemaakte bureaus en we hebben ongetwijfeld een bureau van jouw smaak.
 Een prachtig teak bureau geheel naar jouw wensen gemaakt
Een bureau staat vaak op een vaste plaats. Misschien heb je net genoeg ruimte voor een smal bureau of is het juist de bedoeling dat het bureau de kamer mooi opvult. Wat voor bureau je ook wilt, wij leveren het graag voor jou op maat. Is er een bepaald bureau wat je aanspreekt? Zowel qua maat als qua details maken we het graag helemaal voor je op maat. Bel ons of kom langs en laat ons weten wat jouw wensen zijn. Zo kunnen wij aan de slag om jou het perfecte bureau te leveren. Onze prachtige handgemaakte bureaus zijn zeer concurrerend geprijsd.
 Ook voor een vintage teak bureau kan je bij Teakhuis terecht
Ben je een liefhebber van vintage en zou je graag een vintage bureau in je huis willen? Bij Teakhuis hebben we de mooiste vintage teakhouten bureaus. Het teakhout krijgt in de loop der jaren steeds meer karakter en dat maakt een vintage bureau een echte aanwinst voor de studeerkamer en iedere andere ruimte in huis. Een vintage bureau past goed bij een vintage interieur, maar kan ook juist als mooie tegenhanger dienen in een modernere inrichting. Bekijk op de website of er een bureau is wat aansluit bij jouw wensen of neem telefonisch contact met ons. We helpen je graag met de zoektocht naar het perfecte bureau.
 Het belang van een goed bureau
We brengen over het algemeen veel tijd door achter ons bureau. Is het niet om te werken, dan moet er nog wel iets geregeld worden voor de administratie. Ook wordt er vaak huiswerk gemaakt aan een bureau. Het is dan ook belangrijk dat je een goede werkhouding hebt achter het bureau. Houd hier dan ook rekening mee met het bepalen van de maten van je bureau en zorg voor een goede stoel. Zo krijg je geen lichamelijke klachten en kan je met veel plezier lange tijd blijven genieten van je mooie teak bureau.
 Een teakhouten bureau kan wel tegen een stootje
Door het intensieve gebruik van een bureau, is het fijn als het wel tegen een stootje kan. Gelukkig hoef je je daar bij teakhout geen zorgen om te maken. Dit hout is zeer sterk en kan daardoor veel hebben. Daardoor heb je lange tijd plezier van één van onze bureaus. Doordat het hout in de loop der jaren steeds meer karakter krijgt, blijft een teak bureau aantrekkelijk om naar te kijken en om aan te werken. Je zal dan ook niet snel uitgekeken raken op één van onze bureaus.
 Een duurzaam bureau met duurzaam teakhout
Onze teakhouten meubelen zijn allemaal gemaakt van duurzaam teakhout. Het nieuwe plantagehout komt uit de Perhum Perhutani. Dit hout is SVLK-gecertificeerd, wat wil zeggen dat alle tussenschakels in de productieketen worden gecontroleerd. Daardoor is de herkomst van het hout traceerbaar en is het met zekerheid legaal gekapt. Ook gebruiken wij gerecycled hout van huizen en gebouwen op Oost-Java. Van dit hout worden meubels gemaakt met authentieke kleurnuances. Ook het feit dat het teakhout weinig onderhoud nodig heeft en daarbij erg stevig is, maakt het tot een zeer duurzame houtsoort.
 Gebruik een teak bureau als echte blikvanger bij de receptie
Op zoek naar meubilair voor de entree van een bedrijf? Dan zijn onze teakhouten bureaus zeker een goed idee. Ze trekken direct de aandacht bij binnenkomst. Daarnaast geven ze de ruimte een fijne, warme uitstraling. Zeker bij een bedrijf is het soms lastig om een uitnodigende sfeer te creëren en dan is het fijn als het meubilair daar bij helpt. Ook als je vanuit huis werkt en daar met regelmaat mensen ontvangt, geeft een teak bureau extra uitstraling aan je werkruimte.
 Combineer een teak bureau met onze andere meubelen
Natuurlijk kunnen ook onze teak bureaus perfect worden gecombineerd met onze andere teakhouten meubelen. Als je informatie wilt over hoe je een bureau het beste kunt combineren met het andere meubilair, dan adviseren we je daar graag over. Door de verschillende kleuren waarin de bureaus geleverd kunnen worden, wordt ook de uitstraling geheel anders. Spreekt één van de modellen je dus aan, maar is de kleur of de maat niet wat je zoekt? Dan is er met een andere afwerking en maatwerk zeker een geschikt bureau van te maken.
 Kom langs in de showroom en ontdek ons veelzijdige assortiment
Een bureau naar wens gevonden? Via de website bestel je gemakkelijk het bureau wat aan jouw wensen voldoet. Uiteraard ben je ook welkom in de showroom waar we je alles kunnen vertellen over onze teakhouten bureaus. Zo kan je ook je wensen doorgeven, zodat we een bureau op maat voor je kunnen maken. Ook onze andere teakhouten meubels kan je hier bekijken. Zoals een mooie teak salontafel
 of een bijpassende teak eettafel
. Bij Teakhuis vind je teakmeubelen voor het hele huis, van woonkamer, tot slaapkamer en badkamer.
 Teakhuis Dordrecht
 Mijlweg 53E
3316 BE Dordrecht
 E-mail : dordrecht@teakhuis.nl
 Telefoon : 078-614 48 74
 Vragen over dit product?
 Laat het ons weten, wij helpen graag!
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Onderwerp * 
 Soort vraag Levertijd Voorraadstatus Maatwerk Overige vragen 
 (Gewenste) afmeting 
 Waar kunnen we mee helpen? * 
 Verstuur formulier 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten 
 Lees ook onze leveringsvoorwaarden
.
 Shop je liever offline?
 Kom dan naar een van onze winkels 
. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten