webshop/etxFAX7uScLCTSM6mcUYWX/182/teak-bedden
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Gratis afhalen in onze filialen
 Ook maatwerk bestelt u online
 Meer dan 1000 m2 showroom
 Gratis advies over uw teak houten meubels
 Teak bedden 
 Alle Categorieen 
 Tafels
 Mangohout (salon)tafels
 Teak salontafels
 teak eettafels
 sidetables
 salonkisten
 bartafels
 bureau's
 Kasten
 Dressoirs
 teak tv kasten
 teak buffetkasten
 teak boekenkasten
 geslotenkasten
 vitrinekasten
 hoekkasten
 roomdividers
 CD kasten
 ladenkasten
 teak computerkasten
 Teak zitmeubelen
 barkrukken
 houten stoelen
 banken teak
 Slaapkamermeubels
 Nachtkastjes
 Teak bedden
 Badkamermeubelen
 wastafelmeubels 
 Badkamer hangende modellen
 Natuurstenen waskommen
 badkamer spiegels
 Tuinmeubelen 
 Lampen 
 Accessoires 
 Kleinmeubelen 
 Onderhoudsmiddelen 
 U bevind zich hier: Productoverzicht
 / Slaapkamermeubels
 / Teak bedden
 Producten
 Collecties
 Contact
 hemelbed met zon 
 v.a. € 1.499,- 
 hemelbed Ying Yang 
 v.a. € 1.499,- 
 Opiumbed met hoofdeind Ying Yang 
 v.a. € 1.149,- 
 Opiumbed 
 v.a. € 979,- 
 Bed Java 
 v.a. € 1.299,- 
 Romantisch hemelbed 
 v.a. € 1.899,- 
 Bed Klaten 
 v.a. € 1.449,- 
 Teak bedden
 Geef de slaapkamer nog meer sfeer met een bed in teak
Een bed in teak is een prachtige aanwinst voor de slaapkamer. De meeste mensen kennen ons vooral van alle andere teakhouten meubelen, zoals kasten en tafels. Maar je vindt bij ons ook prachtige bedden van teak. Ga voor een bed in koloniale stijl of kies voor één van onze bedden in klassieke of moderne stijl. Er zijn verschillende mogelijkheden, want natuurlijk heeft iedereen een andere smaak. Bekijk snel welk van onze bedden het beste past bij jouw slaapkamer. Want het slaapt toch veel lekkerder in een mooi bed?
 Slapen in stijl in een handgemaakt bed in teak
Al onze bedden worden handgemaakt door onze meubelmakers in Indonesië. Daardoor zijn onze bedden stuk voor stuk uniek. Aan elk meubelstuk worden vele uren gespendeerd en al onze meubels zijn dan ook prachtig om te zien. Een bed in teak is dus zeker een aanwinst voor de slaapkamer. We hebben verschillende modellen bedden in ons assortiment. Bij ons vind je verschillende hemelbedden, mooie opiumbedden en ook strakke varianten. Ook prachtige bewerkte hoofdborden behoren tot de opties. Zo is er voor iedereen een teak bed naar keuze.
 Een concurrerende prijs voor jouw bed in teak
Bij Teakhuis hebben we een zeer groot assortiment van teakhouten meubelen. Wij bieden deze aan voor een zeer concurrerende prijs. Dit is bij onze bedden natuurlijk niet anders. Doordat de bedden gemaakt worden van hergebruikt hout, kunnen wij deze handgemaakte bedden voor erg fijne prijzen. Teakhout is erg sterk en ook hergebruikt hout kan zeker nog generaties lang mee. Over de kwaliteit van de bedden hoef je je dus geen zorgen te maken. Zo kan je slapen in een prachtig bed teak op maat en betaal je hiervoor zeker niet de hoofdprijs.
 Wil je een langer, breder of hoger bed? Alles is mogelijk
Wij helpen je graag aan het bed in teak wat aan al jouw wensen voldoet. Als je erg lang bent of graag met het hele gezin in één bed slaapt, kunnen jouw wensen voor een bed afwijken van de standaard maten. Dus wil je een bed wat langer is dan gebruikelijk, breder of juist hoger? Laat het ons weten en onze meubelmakers maken jouw bed geheel op maat. Aan dit maatwerk zijn over het algemeen geen extra kosten verbonden. Zo heb je voor een scherpe prijs het perfecte bed voor jouw nachtrust.
 Het slaapt lekkerder in een bed van duurzaam teakhout
Als je een meubelstuk van teakhout koopt, wil je natuurlijk wel dat het gemaakt is van duurzaam hout. De meeste van onze bedden worden gemaakt van hergebruikt teakhout van hoge kwaliteit. Dit prachtige hout is afkomstig van Oost-Java, waar het gebruikt is geweest voor huizen en gebouwen. Onze meubelmakers maken hier de mooiste authentieke bedden van. Het nieuwe hout wat wij gebruiken is uiteraard allemaal legaal gekapt. Alle schakels in de productieketen worden regelmatig gecontroleerd. Zo kan je genieten van je bed teak in de wetenschap dat het gemaakt is van zeer duurzaam hout.
 Gemakkelijk onderhoud voor jouw bed in teak
Het onderhouden van een teak bed frame is zeer gemakkelijk. Omdat teakhout verschillende oliën en vetten bevat, heeft het weinig onderhoud nodig. Daarnaast is de dichtheid van teakhout zeer hoog en is het daardoor ongevoelig voor de invloed van vocht. Het hout af en toe reinigen is voldoende. Voor deze reiniging hebben wij verschillende producten in de webshop. Je kan hierbij kiezen voor producten die de kleur intact houden, of juist iets oplichten of donkerder maken.
 Majestueus slapen in een romantisch hemelbed
Op zoek naar een echte blikvanger voor in de slaapkamer? Bekijk dan onze prachtige hemelbedden. Het voelt erg luxe aan om te slapen in een hemelbed. Door gebruik te maken van een gordijn is het daarbij extra knus in het bed en heb je minder last van muggen. Op deze manier creëer je een echte rustplek om heerlijk te kunnen slapen. We hebben verschillende modellen hemelbedden, er zit dus zeker een geschikt exemplaar voor jouw slaapkamer bij. En door te kiezen voor een andere kleur krijgt een bed ook een geheel andere uitstraling. Ook onze hemelbedden kunnen geheel op maat worden gemaakt.
 Stel gemakkelijk online jouw bed in teak
Via onze webshop bestel je gemakkelijk jouw bed in teak naar keuze. Met iDEAL kan je het bed veilig en snel afrekenen. Doordat onze meubels maatwerk zijn, kan de levertijd nog wel eens verschillen. Dit wordt altijd aangegeven bij het betreffende bed. Ook is het voor elk bed mogelijk om na te gaan of deze op voorraad is in onze showroom. Als je vragen hebt over maatwerk of een ander onderwerp, kan je zowel telefonisch als via het contactformulier contact met ons opnemen. We geven je zo snel mogelijk een antwoord op je vraag.
 Of kom langs in onze showroom in Dordrecht
Bekijk je liever eerst op je gemak het bed wat je zou willen gaan kopen? Dan heten wij je van harte welkom in onze showroom in Dordrecht. Met uitzondering van de maandag, staan wij elke dag van de week voor je klaar. Dus ook op zondag kan je langskomen om rond te kijken in onze grote showroom. De bedden staan hier in een slaapkamersetting uitgestald. Wil je een bed op maat? We gaan graag met jou om tafel zitten om een schets te maken van jouw ideale bed. Vervolgens gaan onze meubelmakers hiermee aan de slag en kan jij uitkijken naar jouw authentieke teak houten bed.
 Ontdek ook onze andere teakhouten producten
Naast een bed teak hebben we natuurlijk nog veel meer teakhouten meubelen. Je vindt bij ons teakmeubelen voor het hele huis. Van teak tafels
 tot teak kasten
 voor in de woonkamer tot badkamer- en tuinmeubelen. Als je eenmaal de warme sfeer van het teakhout hebt ervaren, wil je zeker dagelijks genieten van dit prachtige hout. Kijk rond op onze website naar ons zeer diverse aanbod of kom langs in Dordrecht om je te laten verrassen door de veelzijdigheid van teakhout. Bij Teakhuis vindt je alle teakmeubelen voor in huis voor een zeer scherpe prijs.
 Teakhuis Dordrecht
 Mijlweg 53E
3316 BE Dordrecht
 E-mail : dordrecht@teakhuis.nl
 Telefoon : 078-614 48 74
 Vragen over dit product?
 Laat het ons weten, wij helpen graag!
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Onderwerp * 
 Soort vraag Levertijd Voorraadstatus Maatwerk Overige vragen 
 (Gewenste) afmeting 
 Waar kunnen we mee helpen? * 
 Verstuur formulier 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten 
 Lees ook onze leveringsvoorwaarden
.
 Shop je liever offline?
 Kom dan naar een van onze winkels 
. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten