webshop/etxFAX7uScLCTSM6mcUYWX/168/sidetables
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Gratis afhalen in onze filialen
 Ook maatwerk bestelt u online
 Meer dan 1000 m2 showroom
 Gratis advies over uw teak houten meubels
 sidetables 
 Alle Categorieen 
 Tafels
 Mangohout (salon)tafels
 Teak salontafels
 teak eettafels
 sidetables
 salonkisten
 bartafels
 bureau's
 Kasten
 Dressoirs
 teak tv kasten
 teak buffetkasten
 teak boekenkasten
 geslotenkasten
 vitrinekasten
 hoekkasten
 roomdividers
 CD kasten
 ladenkasten
 teak computerkasten
 Teak zitmeubelen
 barkrukken
 houten stoelen
 banken teak
 Slaapkamermeubels
 Nachtkastjes
 Teak bedden
 Badkamermeubelen
 wastafelmeubels 
 Badkamer hangende modellen
 Natuurstenen waskommen
 badkamer spiegels
 Tuinmeubelen 
 Lampen 
 Accessoires 
 Kleinmeubelen 
 Onderhoudsmiddelen 
 U bevind zich hier: Productoverzicht
 / Tafels
 / sidetables
 Producten
 Collecties
 Contact
 Sidetable blokpoot met onderplank 
 v.a. € 179,- 
 Sidetable blokpoot 
 v.a. € 169,- 
 Sidetable Viking 
 v.a. € 329,- 
 Sidetable Bayakayu 
 v.a. € 699,- 
 Sidetable klassiek met of zonder lades 
 v.a. € 179,- 
 Sidetable klassiek met onderplank 
 v.a. € 189,- 
 Semarang Sidetable Ebro 
 v.a. € 455,- 
 sidetable Milaan 
 v.a. € 299,- 
 Venice sidetable Barok 
 v.a. € 249,- 
 Venice sidetable met 1 of 2 laden 
 v.a. € 269,- 
 Venice sidetable zonder la 
 v.a. € 269,- 
 Venice sidetable Vintage 
 v.a. € 299,- 
 Venice sidetable robuust 
 v.a. € 459,- 
 Venice sidetable Double rack 
 v.a. € 449,- 
 sidetables
 Een teak sidetable is de finishing touch van jouw interieur
Ben jij al bekend met de veelzijdigheid van een sidetable teak? Deze mooie blikvanger kan je namelijk overal in huis neerzetten en overal voor gebruiken. Daarnaast zijn onze sidetables volledig naar wens aan te passen én kan je ze combineren met ons andere teakhouten meubilair. Heb je ergens een verloren hoekje of mag er net wat extra opbergruimte in de keuken komen? Met een teak sidetable kan je werkelijk alle kanten op. En met de scherpe prijzen die wij hebben bij Teakhuis is de verleiding voor zo’n mooie sidetable niet te weerstaan.
 Verschillende toepassingen voor een teak sidetable
Een sidetable wordt van oorsprong tegen een wand aan geplaatst, hier komt de naam dan ook vandaan. Maar gelukkig maakt het tegenwoordig niet meer uit waar de tafel geplaatst wordt, dat mag ook gerust midden in de kamer zijn. Zo kan je hem langs de wand zetten met mooie decoratieve accessoires. Maar ook naast de bank komt een sidetable teak goed tot zijn recht als extra tafeltje. Of wellicht kan je in de keuken wel een extra tafeltje gebruiken om net wat meer opslagruimte te hebben? Zoals we al zeiden, een zeer veelzijdig meubelstuk.
 Stel jouw eigen teak sidetable samen
Hoe jouw perfecte sidetable teak eruit ziet, is erg afhankelijk van waar je hem gaat neerzetten en hoe je hem wilt gaan gebruiken. Afhankelijk van jouw wensen kan je ervoor kiezen een sidetable met of zonder lade te bestellen en met of zonder onderplank. Niet alleen bij de sidetable kan je dit zelf bepalen, ook bij onze teak salontafels
 heb je de mogelijkheid om zelf jouw tafel samen te stellen. Daarnaast kan je natuurlijk de afwerking van het teakhout kiezen. Zo kan je bijvoorbeeld een gladde, ruwe, geborstelde of robuuste afwerking kiezen, waardoor de sidetable teak een unieke uitstraling krijgt.
 Bij Teakhuis vind je de mooiste teak sidetable voor de scherpste prijs
Bij Teakhuis vind je het mooiste teakhouten meubilair voor concurrerende prijzen. Ook zijn al onze meubels handgemaakt en dat is zeker te merken aan de kwaliteit. Daarnaast rekenen wij ook geen extra kosten voor een maatwerk meubel. Al onze meubels kunnen namelijk ook op maat worden gemaakt. Ben je nieuwsgierig naar de mogelijkheden van het maatwerk? Kom langs in Dordrecht of neem telefonisch contact met ons op, zodat we je meer kunnen vertellen over wat er mogelijk is. Zo krijg jij altijd precies het meubelstuk waar je naar op zoek bent.
 Combineer jouw teakhouten sidetable met ons andere meubilair
Een sidetable teak staat natuurlijk het mooist in een bijpassend interieur. Bij ons vind je daarom complete collecties, waarmee je huis inrichten erg gemakkelijk wordt. Zo kan je onze sidetable ook als bijpassende teak eettafel
 bestellen. En natuurlijk horen daar ook passende eetkamerstoelen bij. Ben je op zoek naar een industriële look voor jouw huis? We hebben verschillende teak sidetables met een metalen onderstel. Bekijk bijvoorbeeld de collectie van Bayakayu voor mooi meubilair met een industriële look door het gebruik van stoer metaal.
 Bestel gemakkelijk jouw teak sidetable of kom langs in de showroom in Dordrecht
Heb je een sidetable teak naar wens gevonden? Via onze webshop bestel je gemakkelijk een sidetable en ander meubilair. Natuurlijk kan ook altijd langskomen in onze showroom in Dordrecht om onze sidetables en andere meubels te bekijken. Je kunt dan ook zelf ervaren wat voor warme sfeer het teakhouten meubilair uitstraalt. Na het zien van alle prachtige meubels zal je het teakhout zeker in je hart sluiten. Wij gaan graag met jouw bestelling aan de slag.
 Teakhuis Dordrecht
 Mijlweg 53E
3316 BE Dordrecht
 E-mail : dordrecht@teakhuis.nl
 Telefoon : 078-614 48 74
 Vragen over dit product?
 Laat het ons weten, wij helpen graag!
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Onderwerp * 
 Soort vraag Levertijd Voorraadstatus Maatwerk Overige vragen 
 (Gewenste) afmeting 
 Waar kunnen we mee helpen? * 
 Verstuur formulier 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten 
 Lees ook onze leveringsvoorwaarden
.
 Shop je liever offline?
 Kom dan naar een van onze winkels 
. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten