webshop/etxFAX7uScLCTSM6mcUYWX/164/teak-eettafels?page=2
info@teakhuis.nl
 Home
 Over ons
 Waarom Teakhout
 Blog
 Referenties
 Contact
 4 voordelen van teakhout
 Veelzijdigheid van teakhout
 Onderhoud
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 Maatwerk
 Waarom maatwerk
 Voorbeelden
 Het proces
 Maatwerk Kledingkast 
 Maatwerk TV-meubel
 Onze winkels
 Teakhuis Dordrecht
 Webshop
 Tafels
 Kasten
 Teak zitmeubelen
 Gestoffeerde meubels
 Badkamermeubelen
 Tuinmeubelen
 Lampen
 Accessoires
 Kleinmeubelen
 Koopjeshoek
 0 
 Winkelmandje 
 € 0,- 
 Gratis afhalen in onze filialen
 Ook maatwerk bestelt u online
 Meer dan 1000 m2 showroom
 Gratis advies over uw teak houten meubels
 teak eettafels 
 Alle Categorieen 
 Tafels
 Mangohout (salon)tafels
 Teak salontafels
 teak eettafels
 sidetables
 salonkisten
 bartafels
 bureau's
 Kasten
 Dressoirs
 teak tv kasten
 teak buffetkasten
 teak boekenkasten
 geslotenkasten
 vitrinekasten
 hoekkasten
 roomdividers
 CD kasten
 ladenkasten
 teak computerkasten
 Teak zitmeubelen
 barkrukken
 houten stoelen
 banken teak
 Slaapkamermeubels
 Nachtkastjes
 Teak bedden
 Badkamermeubelen
 wastafelmeubels 
 Badkamer hangende modellen
 Natuurstenen waskommen
 badkamer spiegels
 Tuinmeubelen 
 Lampen 
 Accessoires 
 Kleinmeubelen 
 Onderhoudsmiddelen 
 U bevind zich hier: Productoverzicht
 / Tafels
 / teak eettafels
 Producten
 Collecties
 Contact
 Eettafel Bayakayu 
 v.a. € 549,- 
 Eettafel Kasma 
 v.a. € 1.099,- 
 Semarang eettafel Yukon 
 v.a. € 684,- 
 Semarang eettafel Tigris 
 v.a. € 963,- 
 Robuuste Eettafel Japura 
 v.a. € 1.589,- 
 eettafel model Lorenzo 
 v.a. € 629,- 
 eettafel model Opium zonder houtsnijwerk 
 v.a. € 499,- 
 eettafel model Opium met houtsnijwerk 
 v.a. € 839,- 
 eettafel model Napels 
 v.a. € 395,- 
 Venice eettafel met blokpoten of tapse poten 
 v.a. € 299,- 
 Venice eettafel met bolpoten 
 v.a. € 629,- 
 Venice eettafel Cuba, met of zonder laden 
 v.a. € 609,- 
 Venice eettafel Barok 
 v.a. € 519,- 
 &lt;
 1
 2
 &gt; 
 teak eettafels
 Een teak eettafel past in elk interieur
Met een teak eettafel creëer je een prachtig middelpunt in jouw huis. De eettafel is een centrale plek in het huis. Je eet er vaak niet alleen, maar brengt er ook veel tijd door met het gezin. Of je er nu veel spelletjes speelt, goede gesprekken voert of de tafel gebruikt als werkplek. Het is van belang dat de eettafel past bij al die verschillende gebruiksdoelen. Daarnaast moet de tafel natuurlijk in je interieur passen. Dat is met een teak eettafel gelukkig niet moeilijk, want teakhout past werkelijk in elk interieur. Door de vele mogelijkheden in modellen, maar ook in afwerking, is er altijd een tafel die bij je past.
 Een teak eettafel op maat
Bij Teakhuis hebben we veel verschillende eettafels van teak en er zit ongetwijfeld een tafel bij die je aanspreekt. Maar wellicht wil je de tafel eigenlijk net wat groter, kleiner, hoger of gewoon net wat anders. Dat is bij ons geen enkel probleem. Wij leveren namelijk maatwerk zonder meerprijs. Geef ons dus jouw precieze wensen door en onze meubelmakers maken voor jou een eettafel teak die aan al jouw wensen voldoet. Zo weten we zeker dat je voor de volle 100% tevreden bent met jouw nieuwe tafel of andere meubelstuk.
 Een teak eettafel gaat generaties lang mee
Wist je dat teakhout enorm sterk is? Naast het voordeel dat de tafels dus goed tegen een stootje kunnen, gaat een tafel ook generaties lang mee. Het mooie van hout is dat het in de loop van de tijd steeds meer karakter krijgt. Natuurlijk kan je ook met de diverse verzorgingsproducten die wij verkopen zorgen dat de tafel zijn kleur behoudt, of juist wat lichter of donkerder wordt. Een eettafel teak is dus een duurzame aankoop waar je jarenlang plezier van hebt.
 Ervaar de pracht van een oude teakhouten eettafel
Doordat een teakhouten eettafel zo lang mee gaat, is er natuurlijk ook de mogelijkheid om een oudere tafel te kopen. Voor de mogelijkheden hiervan kan je altijd contact met ons opnemen. Wij hebben verschillende tafels van gerecycled hout, waardoor ze een prachtige oude uitstraling hebben. Ook de afwerking van het hout kan ervoor zorgen dat een tafel een mooie geleefde uitstraling krijgt. Qua afwerking kan je namelijk kiezen voor glad, ruw, geborsteld of robuust. Zo krijg je precies de tafel met de uitstraling waar je naar op zoek bent.
 Genieten doe je aan een duurzame teak eettafel
Als je een product van hout koopt, is het natuurlijk wel belangrijk dat je daardoor niet hebt bijgedragen aan ontbossing. Dat vinden wij ook. Daarom voldoet al ons hout aan het SVLK-certificaat. Alle schakels in de keten worden jaarlijks gecontroleerd, waardoor we zeker weten dat al het hout van legale kap afkomstig is. Daarnaast gebruiken we voor onze teak eettafels gerecycled hout van huizen op Oost-Java. Dit eerder gebruikte hout geeft de meubels uiteraard nog meer uitstraling.
 Hou je van stoer? Bekijk onze eettafels met blokpoot
Hij is prominent aanwezig in je huis. Onze stoere teak eettafel met blokpoot ziet er zeer robuust en degelijk uit en dat is hij ook. Door de verschillende varianten kan je zelf kiezen of je gaat voor een zeer brede poot, of dat het wel wat smaller mag. En niet alleen onze tafels met blokpoot zien er stoer uit natuurlijk. We hebben veel meer eettafels die perfect passen in een stoerder interieur. En wat dacht je van onze mooie tafels met metalen onderstel? Perfect passend bij een industrieel interieur.
 Is een ronde teakhouten eettafel jouw perfect match?
Hoewel vierkante en rechthoekige eettafels nog altijd het meest verkocht worden, kan ook de ronde tafel op veel liefhebbers rekenen. Een teakhouten eettafel die rond is, geeft extra sfeer aan een ruimte. Als de eettafel in het midden van een ruimte staat, staat een ronde variant vaak heel sierlijk. Daarnaast kan je aan een teakhouten eettafel die rond is gemakkelijk een extra stoel aanschuiven. Zo ben je wat vrijer met het aantal zitplekken aan tafel. Bekijk bijvoorbeeld onze elips vormige tafel Matrix die is uitgevoerd in massief teakhout. Door de verschillende kleur- en afwerkingsmogelijkheden, is deze tafel in zeer veel verschillende verschijningsvormen leverbaar.
 Tips voor de aanschaf van een eettafel
Het is goed om stil te staan bij enkele zaken voordat je een teak eettafel aanschaft. Zo raden we aan om goed na te denken over de lengte van de tafel. Hoeveel personen zullen er aan de tafel zitten? En daarnaast, hoeveel loopruimte moet er naast de tafel over blijven? Ook de hoogte van de tafel is belangrijk zodat iedereen aan tafel lekker kan zitten. Daarnaast zijn de vorm en de uitstraling van belang. In onze blog lees je meer informatie over het berekenen van de lengte en hoogte van de eettafel en het kiezen van een vorm en het model.
 Bewonder al onze teak eettafels in de showroom
Zit er een tafel bij die je aanspreekt en wil je deze in het echt komen bekijken? Ook als je juist geen keuze kan maken kan het helpen de meubels in het echt te zien natuurlijk. We nodigen je graag uit in onze showroom in Dordrecht. Hier vind je onze diverse zitmeubelen voor bij jouw nieuwe tafel. En naast een eettafel vind je bij ons ook een bijpassende teak salontafel en teak sidetable. We laten je graag al onze mooie teakhouten meubels zien in Dordrecht.
 Teakhuis Dordrecht
 Mijlweg 53E
3316 BE Dordrecht
 E-mail : dordrecht@teakhuis.nl
 Telefoon : 078-614 48 74
 Vragen over dit product?
 Laat het ons weten, wij helpen graag!
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Onderwerp * 
 Soort vraag Levertijd Voorraadstatus Maatwerk Overige vragen 
 (Gewenste) afmeting 
 Waar kunnen we mee helpen? * 
 Verstuur formulier 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten 
 Lees ook onze leveringsvoorwaarden
.
 Shop je liever offline?
 Kom dan naar een van onze winkels 
. 
 Actiemailing
 Mis geen Teakhuis actie meer en ontvang prachtige nieuwe meubels als eerste! Schrijf je in voor de Teakhuis actiemailing . 
 Onze locatie:
 Contactgegevens
 Volg Teakhuis
 Facebook
 Twitter
 Instagram
 Pinterest
 © Teakhuis
 Disclaimer
 Cookie statement
 Sitemap
 Leveringsvoorwaarden
 Koopzondagen
 Vestiging Leiderdorp 
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00
 Vestiging Dordrecht
 Elke zondag geopend van 12:00 tot 17:00 uur.
 Vestiging Roosendaal
 Geen vaste koopzondag. Zondagmiddag is mogelijk op afspraak. Ook koopavond mogelijk op afspraak.
 + 
 Is dit product op voorraad?
 Vul het formulier in en je weet het zo spoedig mogelijk
 Naam * 
 E-mailadres * 
 Telefoonnummer 
 Wilt u de winkelvoorraad weten? Leiderdorp 
 Dordrecht 
 Roosendaal 
 Gewenste afmeting 
 Eventuele vragen of opmerkingen 
 Verzenden 
 Schermlezers moeten dit veld leeg laten