WERELDSE BUFFETTEN 
 Geen feest compleet zonder een werelds buffet of walking dinner. Geniet van gerechten uit verschillende wereldkeukens en maak een smaakvolle indruk op je gasten. 
 Buffetten arrangement; 
 Of je nu zin hebt in exotische specialiteiten of gaat voor klassieke favorieten, elk buffet omvat variatie waar iedere gast blij van wordt. 
 Hoe groter de groep, hoe meer gerechten op het buffet voor dezelfde prijs. Voor ieder wat wils, vlees, gevogelte, vis of een vegetarisch gerecht. 
 Desgewenst kun u dit menu uitbreiden met een soepje vooraf of een dessert na. 
 Onze wereldse buffetten worden geleverd met toebehoren zoals serveerschalen, servies en bestek. 
 De arrangementen zijn te bestellen vanaf 20 personen 
 Bij locaties buiten regio Den Bosch worden eventuele reiskosten berekend. 
 De prijs voor het buffetten-arrangement is vanaf € 23,95 per persoon. 
 Ontdek een wereld van smaak! 
 Frans buffet 
 Met klassieke gerechten van vis, vlees of vegetarisch, met het verfijnde accent van de 
 traditionele Franse keuken. Alles perfect op smaak gebracht met heerlijke kruiden en specerijen. 
 Indonesisch buffet 
 De Indonesische keuken (niet te verwarren met de indische keuken) kenmerkt zich door een rijke vari&euml;teit aan smaken en gerechten, vaak met een basis van rijst en kruidige, aromatische ingredienten. Zowel hartige als zoete gerechten, met een nadruk op de combinatie van zout, zoet, zuur en pittig. 
 Nasi Kuning (vega) en Nasi Gurih - Ikan pepesan (Hete Makreel) - Gado Gado (vega) - Sayur Lodeh (gestoomde groenten in kokosmelk vega) - Sambal goreng telor (hete eieren) - Ayam Semur (kipstoof ketjap) - Rendang (rund in kokosmelk) Atjar, komkommer zoet/zuur, seroendeng, uitjes, cassave/java kroepoek 
 Indiaas buffet 
 Verrassende en kleurrijke combinaties, met volop gebruik van gele rijst, granen, aardappelen, 
 groenten, specerijen en verse kruiden afkomstig uit de rijke Indiase keuken. Denk aan zachte curry&rsquo;s, kruidige tandoori&rsquo;s, heerlijke tikka&rsquo;s en kofta&rsquo;s. 
 Aziatisch buffet 
Een buffet met veelzijdige gerechten uit met name Zuid-Oost Azi&euml; vol groente, vers fruit, vlees en vis. 
 Kenmerkend is de harmonieuze balans tussen zoet, zout, zuur en bitter, wat zorgt voor een onge&euml;venaarde smaakbeleving. 
 Midden-Oosten buffet 
Een Midden-Oosters buffet uit een keuken die bekend staat om levendige en stevige smaken.
Kenmerkende specerijen, kruiden en aromatische ingredi&euml;nten geven smaak aan een buffet waar groenten en fruit de hoofdrol spelen, 
 smakelijk aangevuld met vlees, vis en gevogelte. 
 Surinaams buffet 
 Een levendige keuken met een relaxte en vriendelijke attitude. In Suriname komt alles samen. Net zoals de hechte families. Van generatie tot generatie. Verwacht heerlijke gerechten als; Saoto soep, Pinda soep, Roti, Heriheri, Nasi kip met zuur, Zoete aardappel met ei, bakbanaan of bakkeljauw 
 Een reis rond de wereld 
 Voor wie niet kan kiezen: een buffet met een combinatie van gerechten uit de bovengenoemde
keukens. Dit buffet stellen we graag in overleg samen, waarbij we advies geven over smaakcombinaties uit de verschillende keukens. 
 Vertrouwde klassieker 
 Alle winnaars bij elkaar. Met een sat&eacute; van gegrilde kippendij, Black Angusballetjes in pomodoro, gegrilde gamba&rsquo;s in knoflookboter, combi van gebakken witvis en zalm in mediterraanse saus en een Spaans gebraad met ui en paprika.