WERELDSE BUFFETTEN 
 Geen feest compleet zonder een werelds buffet. Geniet van gerechten uit verschillende
wereldkeukens en maak een smaakvolle indruk op je gasten. 
 Buffetten arrangement 
 Of je nu zin hebt in exotische specialiteiten of gaat voor klassieke favorieten, elk buffet omvat variatie waar iedere gast blij van wordt. 
 Hoe groter de groep, hoe meer gerechten op het buffet voor dezelfde prijs. Voor ieder wat wils, 
 vlees, gevogelte, vis of een vegetarisch gerecht. 
 Desgewenst kun u dit menu uitbreiden met een soepje vooraf of een dessert na. 
 Onze wereldse buffetten worden geleverd met toebehoren zoals serveerschalen, servies en 
 bestek. 
 Dit arrangement is te bestellen vanaf 20 personen 
 De prijs voor dit arrangement is vanaf € 21,95 per persoon. 
 Ontdek een wereld van smaak! 
 Frans buffet 
 Met klassieke gerechten van vis, vlees of vegetarisch, met het verfijnde accent van de 
 traditionele Franse keuken. Alles perfect op smaak gebracht met heerlijke kruiden en specerijen. 
 Indiaas buffet 
 Verrassende en kleurrijke combinaties, met volop gebruik van gele rijst, granen, aardappelen, 
 groenten, specerijen en verse kruiden afkomstig uit de rijke Indiase keuken. Denk aan zachte 
 curry&rsquo;s, kruidige tandoori&rsquo;s, heerlijke tikka&rsquo;s en kofta&rsquo;s. 
 Aziatisch buffet 
Een buffet met veelzijdige gerechten uit met name Zuid-Oost Azi&euml; vol groente, vers fruit, vlees en
vis. Kenmerkend is de harmonieuze balans tussen zoet, zout, zuur en bitter, wat zorgt voor een
onge&euml;venaarde smaakbeleving. 
 Midden-Oosten buffet 
Een Midden-Oosters buffet uit een keuken die bekend staat om levendige en stevige smaken.
Kenmerkende specerijen, kruiden en aromatische ingredi&euml;nten geven smaak aan een buffet waar
groenten en fruit de hoofdrol spelen, smakelijk aangevuld met vlees, vis en gevogelte. 
 Een reis rond de wereld 
 Voor wie niet kan kiezen: een buffet met een combinatie van gerechten uit de bovengenoemde
keukens. Dit buffet stellen we graag in overleg samen, waarbij we advies geven over
smaakcombinaties uit de verschillende keukens. 
 Vertrouwde klassieker 
 Alle winnaars bij elkaar. Met een sat&eacute; van gegrilde kippendij, Black Angusballetjes in pomodoro, 
 gegrilde gamba&rsquo;s in knoflookboter, combi van gebakken witvis en zalm in mediterraanse saus en 
 een Spaans gebraad met ui en paprika.