Complete verzorging van Lunch, Brunch, High tea, Hapjes, Buffetten & allround events 
 Welkom bij Lieve Lust, de veelzijdige catering, 
 Lieve Lust is een kleinschalige, allround cateringservice in Rosmalen, die alles biedt van culinaire verwennerij tot de complete uitrusting en aankleding voor uw evenement. 
Een diner, bruisend feest of zakelijke bijeenkomst? Laat dat maar aan Lieve Lust over! Geniet met uw gasten van verrukkelijk eten. Maak uw evenement compleet met een op maat gemaakt drankenarrangement of een volledige aankleding. U kunt ook de inventaris en inrichting bij ons huren. Richt u volledig op uw rol als gastheer of gastvrouw, Lieve Lust regelt de rest. We stemmen onze catering zorgvuldig af op uw wensen en budget. Neem gerust contact met ons op om de mogelijkheden te verkennen. 
 Verantwoorde culinaire verwennerij 
 Verwen je gasten met een werelds buffet, of een lunch- of brunchtafel. Laat ze smullen van wereldse hapjes. Wij combineren verse producten met creativiteit en vakmanschap. Daarmee zijn al onze gerechten niet alleen een feest voor de smaakpapillen, maar ook voor het oog. 
Kwaliteit en duurzaamheid vinden we belangrijk. We gebruiken zoveel mogelijk lokale producten, waarbij we vlees en groenten betrekken van boerderijen en kwekers uit de regio. De seizoenen inspireren ons met een gevarieerd en smaakvol aanbod. Ook streven we naar minimale verspilling
door alle ingredi&euml;nten optimaal te benutten. 
 Allergie&euml;n en dieetwensen 
 Heb je een allergie of bepaalde dieetwensen? Dan houden we daar natuurlijk gewoon rekening mee. Zo kan iedereen veilig en smakelijk genieten van onze heerlijke gerechten. 
 Daarnaast zijn wij gespecialiseerd in het verzorgen van uitvaartcatering 
 Onze uitvaartcatering is een dienst die zich richt op het verzorgen van eten en drinken tijdens of na een uitvaart. Dit kan vari&euml;ren van een bescheiden kopje koffie met gebak tot een uitgebreide maaltijd. 
 Top Lunch, brunch of high-tea 
 We dekken de lunchtafel en serveren er verschillende lekkere broodjes, canap&eacute;s en ambachtelijk abdijbrood. Aangevuld met warme gerechten en een verse soep, verschillende salades en vers fruit.
 Geweldige Hapjes, fingerfood & Borrelplanken. 
 Onze inspiratie komt vanuit verschillende wereldkeukens. Hieruit serveren we een breed scala aan zowel warme als koude tapas-amuses en onweerstaanbaar fingerfood.
 Uitvaart Catering 
 Uitvaartcatering kan heel eenvoudig of juist uitgebreid zijn, afhankelijk van de wensen van de overledene of nabestaanden. Samen bekijken we de wensen en mogelijkheden en cre&euml;ren we een stukje maatwerk.
 Heerlijke Buffetten 
 Tijd voor een feestje, bedrijfslunch of een ander evenement? Lieve Lust biedt voor iedere
levensgenieter een gevarieerd scala van wereldse gerechten aan.
 Barbecue arrangement 
 Lekker zelf als pitmaster een goed stuk vlees of vis grillen op een van onze BBQ's? Wij bieden lekkere en veelzijdige arrangementen aan. 
 Dranken arrangement 
 Bij een hapje hoort een drankje. Maar ook als los arrangement te boeken. 
 Rental & Allround Events 
 Naast onze heerlijke buffetten, hapjes en drankarrangementen verhuren wij al dan niet in combinatie, een scala van inventaris aan. 
 Stamppotten buffet 
 Warme, typisch Nederlands buffet bestaande uit meerdere soorten stamppot en bijgerechten, heerlijk en warm geserveerd.