Home 
 Magazijnuitverkoop 
 Nieuws 
 Onderhoud 
 Over ons 
 Showroom 
 Contact 
 Product categorieën 
 Pelletkachels 
 Austroflamm 
 EcoForest 
 Edilkamin 
 MCZ 
 Rika 
 Saey 
 Houtkachels 
 Austroflamm 
 Charnwood 
 Norsk Kleber 
 Rika 
 Saey 
 Speksteen 
 Houtpellets 
 Stookhout 
 Onderhoud pelletkachel 
 Producten zoeken 
 Zoeken voor: 
 Toppers uit ons assortiment 
 Afdekhoes pop-up 135 rolwagen 
 € 95,00 
 Pelletkachel Edilkamin Cherie 11 EVO 
 € 5.239,00 
 Houtkachel Rika Lavita 
 € 5.627,00 
 Cooking cabinets Mobilot 
 € 550,00 
 Pelletkachel MCZ Halo Air 8 
 € 4.792,00 
 Nieuws 
 Wat zijn pelletkachels (op CV) / ketels 
 11 januari 2024 
 Pelletketels
Pelletkachels en pelletketels op centrale verwarming zijn al een tijdje op de markt, maar voor velen bevinden deze hoog rendementkachels zich nog op nieuw en onbekend terrein. De bakermat van pelletverwarming is Itali&euml;. Je zult daarom in eerste instantie veelal de vooraanstaande Italiaanse merken terugvinden. Pelletkachels kennen vele toepassingsmogelijkheden en bieden een rendement tot 97%. Omwille van deze en andere redenen gaat hun populariteit in Nederland en de omringende landen vandaag nog steeds in stijgende lijn.
Werking van een pelletkachel
Een pelletkachel is een automatisch programmeerbare kachel op hoog rendement. Op technologisch vlak staat deze kachel op punt. Het is voorzien van een timer, thermostaat en afstandsbediening. Door gebruik te maken van geperste houtstaafjes of houtsnippers (houtpellets) zorgt de kachel zelf voor een juiste dosering van de CO&sup2;-neutrale brandstof. Door middel van water of warme lucht kunnen vervolgens meerdere ruimten in jouw woning worden verwarmd.
Deze kachel op pellets is heel spaarzaam. Het zorgt voor een dagenlange verwarming, zonder dat tussentijds bijvullen nodig is. De meeste mensen kennen de pelletkachel als een gezellige sfeerverwarming in de woonkamer maar je kan er heel wat meer mee!
De pelletkachel kan gebruikt worden als alternatief voor jouw CV-ketel, of kan als aanvullend element aan de CV-ketel worden gekoppeld. Zo is het perfect mogelijk de centrale verwarming volledig te laten werken op pellets. 
Automatisering van de toevoer van pellets
Een standaard pelletkachel ziet eruit als een gewone houtkachel. De houtpellets worden vanuit een reservoir mechanisch naar de vuurkorf getransporteerd. Daar worden de pellets ontstoken. De kachel regelt vervolgens de snelheid van aanvoer van pellets en lucht, afhankelijk van de warmte die je hebt opgevraagd.
De rookgassen worden naar buiten geblazen door een smalle pijp. De ecologische warmte komt door een ventilator jouw woning binnen. De buitenbekleding van de pelletkachel blijft steeds relatief koel. Dit bevordert de veiligheid, vooral met kleine kinderen in de buurt. Pelletketels die gebruikt worden om de centrale verwarming te sturen worden op dezelfde methode geregeld. 
Voordelen pelletkachels
In vergelijking met een traditionele houtkachel of haard, heeft een pelletkachel een beduidend hoger rendement. Stoken op houtpellets is bovendien CO&sup2;-neutraal en dus milieuvriendelijk. Door een optimale verbranding ontwikkelt de kachel geen stank of roetresten in jouw woning. Een goede rookgasafvoer neemt alle kans op het vrijkomen van giftige stoffen onmiddellijk weg. Een schouw of schoorsteen heb je niet nodig. Dankzij onder meer de ingebouwde thermostaat en de mogelijkheid tot automatische ontsteking, ligt het gebruikscomfort van de pelletkachel zeer hoog. Het is mogelijk de kachel te programmeren zodat de betreffende ruimte steeds op de gewenste temperatuur wordt gehouden. De kachel gaat zichzelf daarvoor op het juiste moment in- of uitschakelen. Een pelletkachel is trouwens even veilig als een gewone CV-ketel.
De houtschilfers, pellets, kun je in grote zakken (bijvoorbeeld van 15 of 20 kilogram) kopen bij een gespecialiseerd bedrijf. Deze kunnen perfect worden opgeborgen. Ze bederven of rotten niet, zolang je ze niet in contact laat komen met vocht. Pelletkachels cre&euml;ren ook een aangename warmte. De warmte verspreidt zich geleidelijk over de ganse ruimte en de zichtbare vlammen bevorderen de gezelligheid.
Nadelen van centrale verwarming op pellets
Over het algemeen is een pelletkachel iets duurder dan een gewone hout- of gaskachel. De ingebouwde techniek is daarvan de voornaamste reden. Tegelijkertijd zorgt die techniek natuurlijk wel voor een zuiniger gebruik en een hoger rendement. De brandstof (pellets) is ook relatief goedkoop. De ecologische manier van verwarmen zorgt in vele gevallen ook voor een besparing op jouw energiefactuur. De iets duurdere aankoopprijs verdien je dus al snel terug.
Onderhoud
Pelletkachels goed onderhouden is zeer belangrijk voor het behoud van de levensduur van de kachel. De vuurkorf en brandkamer moeten minimaal &eacute;&eacute;n keer per jaar worden schoongemaakt. Ook de rookgasafvoer wordt dan best gereinigd. Deze poetsbeurt vraagt wel wat meer werk dan bij gaskachels. 
 Contactgegevens 
 De Laat Kachels & Haarden 
Kailakkers 2c
5095 AD Hooge Mierde
 T +31(0)6 489 830 79
 T +31(0)6 207 456 95
 E info@delaatkachels.nl 
KVK nummer 51835568
BTW nummer NL850193047B01
 Openingstijden 
 Vrijdag van 10.00 uur tot 17.00 uur
Elke eerste zaterdag van de maand van 10.00 uur tot 13.00 uur
 Overige informatie 
 Producten 
 Disclaimer 
 Algemene voorwaarden 
 &copy; De Laat Kachels & Haarden 2026 
 disclaimer 
 Volg ons: