Home 
 Magazijnuitverkoop 
 Nieuws 
 Onderhoud 
 Over ons 
 Showroom 
 Contact 
 Product categorieën 
 Pelletkachels 
 Austroflamm 
 EcoForest 
 Edilkamin 
 MCZ 
 Rika 
 Saey 
 Houtkachels 
 Austroflamm 
 Charnwood 
 Norsk Kleber 
 Rika 
 Saey 
 Speksteen 
 Houtpellets 
 Stookhout 
 Onderhoud pelletkachel 
 Producten zoeken 
 Zoeken voor: 
 Toppers uit ons assortiment 
 Houtkachel Charlton & Jenrick LPV5 depot 
 € 3.550,00 
 Pellet- houtkachel Austroflamm Mo Duo 
 € 10.557,00 
 Houtkachel Saey Qurve 
 € 2.777,00 
 Pelletkachel MCZ Stream CA 12 
 € 5.620,00 
 Beschermhoes Cordoba 
 € 33,00 
 Nieuws 
 Promo MCZ Easy 
 29 oktober 2025 
 Promo MCZ Easy 
MCZ heeft gedurende de maand november een hele mooie promotieactie voor de MCZ Air EASY modellen.
U krijgt gedurende de hele maand mooie kortingen + een aszuiger op de alle MCZ EASY modellen, zoals: May, Alea, Teia en de Mida.
Easy staat voor EENVOUDIG. Via een eenvoudig maar compleet bedieningspaneel op het toestel kan de kachel makkelijk bediend en geprogrammeerd worden, in uw eigen taal, met timer en thermostaat. Een infrarood afstandsbediening of WiFi kit kan optioneel verkregen worden.
Kom naar onze showroom en overtuig uzelf van het ruime aanbod en het gemak van een pelletkachel. MCZ helpt u een handje met deze mooie actie, EASY toch.
 pelletkachel MCZ Alea AIr Easy
 Waarom een pelletkachel van MCZ? 
 Voordeel en hoge rendementen 
Het rendement van onze MCZ-pelletkachels is hoger dan 90%. De brandstof waarmee ze werken, is voordelig in prijs: u betaalt 25% minder dan aardgas en 2 keer minder dan petroleum. Al onze modellen zijn grondig getest en volledig afgesteld om een maximaal rendement met een minimum aan verbruik te garanderen.
 Effici&euml;ntere verwarming 
In vergelijking met dezelfde hoeveelheid hout branden pellets beter, geven ze meer warmte af en produceren ze minder vuil. Daarom krijgen onze MCZ-kachels de strengste kwaliteitscertificaten van Europa. Onze pelletkachels zijn minder belastend voor het milieu, ze zorgen voor een besparing op uw energiefactuur en u kan kiezen uit een ruim assortiment luchtdichte kachels die een maximaal rendement garanderen.
 Wat praktisch is aan pelletkachels 
Pellets koopt u bijvoorbeeld gewoon in de supermarkt, in handige zakken. Ze produceren geen vuil, geen geuren, veel minder fijnstof dan hout en u maakt de kachel vlot en snel schoon. MCZ-kachels branden geruisloos en zijn zelfs geschikt voor de slaapkamer dankzij ultramoderne ventilatoren en de functie No-Air. Ze zijn volautomatisch en u kunt ze zowel thuis als vanop afstand, of rechtstreeks met uw smartphone programmeren, wanneer en hoe u dat wenst.
Onze MCZ-pelletkachels bieden maximum gebruiksgemak en topprestaties. Ze verwarmen het hele huis en omdat pellets voordelig en ecologisch zijn, bespaart u op uw rekeningen voor de verwarming.
 Waar moet ik zoal rekening mee houden bij de keuze van een pelletkachel? 
 GEVENTILEERD, GEKANALISEERD, CV 
Afhankelijk van de grootte van de ruimte die moet worden verwarmd, kunt u opteren voor een kachel die met een ventilator de warme lucht rechtstreeks in de ruimte stuurt of voor een model dat de warme lucht naar andere kamers in het huis stuurt. Of u kiest een cv-kachel om alle radiatoren van het huis te verwarmen.
 DESIGN 
Een kachel moet niet alleen werken maar staat ook een heel jaar lang, winter en zomer, in uw interieur. Houd goed rekening met stijl, kleur, materiaal en uw eigen smaak.
 PROGRAMMEREN 
Is het gemakkelijk om het automatisch in- en uitschakelen van de kachel te programmeren? Hoe doe ik dat? Alleen op het paneel of ook met een afstandsbediening? Met de Maestro-serie van MCZ beschikt u standaard over dubbele Wi-Fi om uw kachel zowel thuis als buiten rechtstreeks met uw smartphone te bedienen, zonder extra materiaal.
 SCHOONMAKEN 
Hoe maak ik de kachel schoon? Haal ik de verbrandingsbak en de aslade er gemakkelijk uit? Zijn ze groot genoeg? Onze MCZ-kachels hebben een heel ruime aslade die u maar &eacute;&eacute;n keer per week moet leegmaken of zelfs niet omdat de verbrandingsbak zichzelf automatisch schoonmaakt.
 GERUISLOOS 
Hoe geruisloos een kachel is, hangt af van de ventilatoren en de technologie. MCZ-kachels komen standaard met een functie om de ventilator uit te zetten wanneer u dat wilt (No-Air) of zo stil mogelijk te zetten.
 VLAMBEELD 
De natuurlijke vlammen van pellets zijn een lust voor het oog. Onze MCZ-kachels zijn speciaal ontworpen om ook dit aspect te benadrukken.
 pelletkachel MCZ Ghea Air Easy
 Contactgegevens 
 De Laat Kachels & Haarden 
Kailakkers 2c
5095 AD Hooge Mierde
 T +31(0)6 489 830 79
 T +31(0)6 207 456 95
 E info@delaatkachels.nl 
KVK nummer 51835568
BTW nummer NL850193047B01
 Openingstijden 
 Vrijdag van 10.00 uur tot 17.00 uur
Elke eerste zaterdag van de maand van 10.00 uur tot 13.00 uur
 Overige informatie 
 Producten 
 Disclaimer 
 Algemene voorwaarden 
 &copy; De Laat Kachels & Haarden 2026 
 disclaimer 
 Volg ons: