Home 
 Magazijnuitverkoop 
 Nieuws 
 Onderhoud 
 Over ons 
 Showroom 
 Contact 
 Product categorieën 
 Pelletkachels 
 Austroflamm 
 EcoForest 
 Edilkamin 
 MCZ 
 Rika 
 Saey 
 Houtkachels 
 Austroflamm 
 Charnwood 
 Norsk Kleber 
 Rika 
 Saey 
 Speksteen 
 Houtpellets 
 Stookhout 
 Onderhoud pelletkachel 
 Producten zoeken 
 Zoeken voor: 
 Toppers uit ons assortiment 
 Pelletkachel Edilkamin Lena speksteen (muv) 
 € 4.295,00 
 € 3.499,00 
 Plancha wood C 80 open sokkel 
 € 1.295,00 
 Houtkachel Saey Qube 6 
 € 2.293,00 
 Woodstock C 
 € 645,00 
 Houtkachel Saey 94 EVO 
 € 2.983,00 
 Disclaimer 
 Artikel 1 
In deze disclaimer wordt verstaan onder:
 De webpagina: 
 Iedere webpagina waarin de uitgever een hyperlink naar deze disclaimer opneemt met de intentie deze disclaimer daarop te laten gelden.
 De uitgever: 
 De bevoegde uitgever van de webpagina.
 Gebruik(en): 
 Onder meer inladen, inloggen, opvragen, raadplegen, lezen, bekijken, beluisteren, bewerken, invullen (van formulieren), verzenden, (tijdelijk) kopi&euml;ren, bewaren, doorzenden, verspreiden, van diensten gebruik maken, plegen van rechtshandelingen (bijv. kopen, huren).
 U: 
 De al dan niet vertegenwoordigde natuurlijke of rechtspersoon die de webpagina gebruikt.
 De inhoud: 
 Onder meer teksten, afbeeldingen, hyperlinks, geluids- en/of videofragmenten en/of andere objecten.
 Schade: 
 Directe of indirecte schade van welke aard dan ook, onder meer verloren data en zaken, gederfde omzet, winst of ander economisch nadeel.
 Artikel 2 
Het onderstaande is van toepassing op de webpagina. Door de webpagina te gebruiken stemt u in met deze disclaimer.
 Artikel 3 
De uitgever spant er zich voor in de inhoud van de webpagina regelmatig te actualiseren en/of aan te vullen. Ondanks deze zorg en aandacht is het mogelijk dat de inhoud onvolledig en/of onjuist is.
 Artikel 4 
De uitgever verschaft de inhoud van de webpagina in de staat waarin deze zich feitelijk bevindt, zonder garantie of waarborg ten aanzien van de deugdelijkheid, geschiktheid voor een bepaald doel of anderszins.
 Artikel 5 
De uitgever is niet aansprakelijk voor schade die is of dreigt te worden toegebracht en voortvloeit uit of in enig opzicht verband houdt met het gebruik van de webpagina of met de onmogelijkheid de webpagina te kunnen raadplegen.
 Artikel 6 
De uitgever mag de webpagina naar eigen inzicht en op ieder door hem gewenst moment (laten) veranderen of be&euml;indigen, met of zonder voorafgaande verwittiging. De uitgever is niet aansprakelijk voor de gevolgen van verandering of be&euml;indiging.
 Artikel 7 
Behoudens deze disclaimer, is de uitgever niet verantwoordelijk voor kenbaar aan de webpagina gekoppelde bestanden van derden. Koppeling houdt geen bekrachting van die bestanden in.
 Artikel 8 
Ongeautoriseerd of oneigenlijk gebruik van de webpagina of de inhoud daarvan kan een inbreuk op intellectuele rechten, regelgeving m.b.t. privacy, publicatie en/of communicatie in de breedste zin van het woord opleveren. U bent verantwoordelijk voor al hetgeen u vanuit de webpagina verzendt.
 Artikel 9 
De uitgever behoudt zich het recht voor om u de toestemming te ontzeggen de webpagina te gebruiken en/of van bepaalde diensten die op de webpagina zijn aangeboden, gebruik te maken. In aansluiting daarop kan de uitgever de toegang tot de webpagina monitoren.
 Artikel 10 
U zal de uitgever, diens werknemers, vertegenwoordigers, licentiehouders, handelspartners en de auteur van deze disclaimer beschermen tegen en vrijwaren van gerechtelijke en buitengerechtelijke maatregelen, veroordelingen e.d., inclusief de kosten voor rechtsbijstand, accountants e.d. die door derden zijn ingesteld ten gevolge van of gerelateerd aan uw gebruik van de webpagina, uw inbreuk op welke wettelijke regeling dan ook of de rechten van derden.
 Contactgegevens 
 De Laat Kachels & Haarden 
Kailakkers 2c
5095 AD Hooge Mierde
 T +31(0)6 489 830 79
 T +31(0)6 207 456 95
 E info@delaatkachels.nl 
KVK nummer 51835568
BTW nummer NL850193047B01
 Openingstijden 
 Vrijdag van 10.00 uur tot 17.00 uur
Elke eerste zaterdag van de maand van 10.00 uur tot 13.00 uur
 Overige informatie 
 Producten 
 Disclaimer 
 Algemene voorwaarden 
 &copy; De Laat Kachels & Haarden 2026 
 disclaimer 
 Volg ons: