Home 
 Magazijnuitverkoop 
 Nieuws 
 Onderhoud 
 Over ons 
 Showroom 
 Contact 
 Product categorieën 
 Pelletkachels 
 Austroflamm 
 EcoForest 
 Edilkamin 
 MCZ 
 Rika 
 Saey 
 Houtkachels 
 Austroflamm 
 Charnwood 
 Norsk Kleber 
 Rika 
 Saey 
 Speksteen 
 Houtpellets 
 Stookhout 
 Onderhoud pelletkachel 
 Producten zoeken 
 Zoeken voor: 
 Toppers uit ons assortiment 
 Pelletkachel Edilkamin Blade 
 € 4.707,00 
 Houtkachel Svendsen 1 
 € 3.099,00 
 Beschermdeksel Plancha 100 inox wit 
 € 185,00 
 Vuurschaal Jesco 80 
 € 155,00 
 Pelletkachel Edilkamin Slide 
 € 2.965,00 
 Algemene voorwaarden 
 Artikel 1 - Definities 
In deze voorwaarden wordt verstaan onder: 
 De Laat Kachels & Haarden: Onderneming die de producten en/of diensten aan consumenten aanbiedt. De Laat Kachels & Haarden is de handelsnaam van Trendstore online V.O.F.
 Consument: de natuurlijke persoon die niet handelt in de uitoefening van beroep of bedrijf en een overeenkomst aangaat met De Laat Kachels & Haarden.
 Dag: kalenderdag;
 Artikel 2 - Identiteit van De Laat Kachels & Haarden 
Trendstore online V.O.F. handelsnaam: De Laat Kachels & Haarden
Turnhoutseweg 35
5541 NW Reusel
(T) 0031-648983079
(E) info@delaatkachels.nl
(W) www.delaatkachels.nl
K.v.K.-nr: 51835568
BTW-identificatienummer: NL850193047B01
 Artikel 3 - Toepasselijkheid 
Deze algemene voorwaarden zijn van toepassing op elk aanbod van De Laat Kachels & Haarden en op elke tot stand gekomen overeenkomst tussen De Laat Kachels & Haarden en consument.
Naast deze Algemene Voorwaarden kunnen, wanneer uitdrukkelijk aangegeven, aanvullende voorwaarden van toepassing zijn op bepaalde producten.
 Artikel 4 - Het aanbod 
Indien een aanbod een beperkte geldigheidsduur heeft of onder voorwaarden geschiedt, wordt dit nadrukkelijk in het aanbod vermeld.
Het aanbod bevat een volledige en nauwkeurige omschrijving van de aangeboden producten en/of diensten. De beschrijving is voldoende gedetailleerd om een goede beoordeling van het aanbod door de consument mogelijk te maken. Als De Laat Kachels & Haarden gebruik maakt van afbeeldingen zijn deze een waarheidsgetrouwe weergave van de aangeboden producten en/of diensten. Kennelijke vergissingen of fouten in het aanbod binden De Laat Kachels & Haarden niet.
 Artikel 5 - De overeenkomst 
 De overeenkomst komt, onder voorbehoud van het bepaalde in lid 4, tot stand op het moment van aanvaarding door de consument van het aanbod en het voldoen aan de daarbij gestelde voorwaarden.
 De Laat Kachels & Haarden kan zich - binnen wettelijke kaders - op de hoogte stellen of de consument aan zijn betalingsverplichtingen kan voldoen, alsmede van al die feiten en factoren die van belang zijn voor een verantwoord aangaan van de overeenkomst op afstand. Indien De Laat Kachels & Haarden op grond van dit onderzoek goede gronden heeft om de overeenkomst niet aan te gaan, is hij gerechtigd gemotiveerd een bestelling of aanvraag te weigeren of aan de uitvoering bijzondere voorwaarden te verbinden.
 De overeenkomst, aanbieding, leverantie of prestatie kan indien dit is overeengekomen tevens betrekking hebben op aansluiten, installatie-, montage-, en overige werkzaamheden. Hieronder wordt verstaan:
 Aansluiten: Het aansluiten van alle toe- en afvoerleidingen en rookkanalen al aanwezige en correct aangebrachte aansluitpunten;
 Installeren: Het aanbrengen van alle toe- en afvoerleidingen, rookkanalen en aansluitpunten, benodigd voor het juist monteren van de producten;
 Monteren (plaatsen): Het in elkaar zetten en stellen van het product dan wel onderdelen daarvan;
 Indien de aanvaarding (al dan niet op ondergeschikte punten) afwijkt van het in de offerte of de aanbieding opgenomen aanbod dan is De Laat Kachels & Haarden daaraan niet gebonden. De overeenkomst komt dan niet in overeenstemming met deze afwijkende aanvaarding tot stand, tenzij De Laat Kachels & Haarden anders aangeeft. Een samengestelde prijsopgave verplicht De Laat Kachels & Haarden niet tot het verrichten van een gedeelte van de opdracht tegen een overeenkomstig deel van de opgegeven prijs. Aanbiedingen of offertes gelden niet automatisch voor toekomstige orders.
 Alle werkzaamheden die niet zijn genoemd in de offerte vallen niet onder de overeenkomst en kunnen prijsverhogend werken! 
 Artikel 6 - Herroepingsrecht bij levering van producten . 
 De consument is verplicht de producten onmiddellijk na ontvangst nauwkeurig te (laten) inspecteren. Uiterlijk waarneembare beschadigingen dienen binnen twee werkdagen na aflevering bij De Laat Kachels & Haarden te worden gemeld.
 Indien de producten bij de afnemer zijn gebruikt, bezwaard of op enige wijze beschadigd zijn geraakt vervalt het recht op ontbinding in de zin van dit lid.
 Artikel 7 - Kosten in geval van herroeping 
 Indien de consument gebruik maakt van zijn herroepingsrecht, komen de kosten van terugzending voor zijn rekening.
 Indien de consument een bedrag voor de producten heeft betaald, zal De Laat Kachels & Haarden dit bedrag zo spoedig mogelijk, doch uiterlijk binnen 30 dagen na de terugzending of herroeping, terugbetalen.
 Artikel 8 - Uitsluiting herroepingsrecht 
 Indien de consument niet over een herroepingsrecht beschikt, kan dit door De Laat Kachels & Haarden alleen worden uitgesloten indien De Laat Kachels & Haarden dit duidelijk in het aanbod, althans tijdig voor het sluiten van de overeenkomst, heeft vermeld.
 Uitsluiting van het herroepingsrecht is slechts mogelijk voor producten:
 die door De Laat Kachels & Haarden tot stand zijn gebracht overeenkomstig specificaties van de consument;
 die duidelijk persoonlijk van aard zijn;
 die door hun aard niet kunnen worden teruggezonden;
 die snel kunnen bederven of verouderen;
 waarvan de prijs gebonden is aan schommelingen op de financi&euml;le markt waarop De Laat Kachels & Haarden geen invloed heeft;
 Artikel 9 - De prijs 
 De prijzen op het moment van bestelling van het product zijn van toepassing. Alle prijzen zijn uitgedrukt in euro's, in overeenstemming met de wettelijke voorschriften hieromtrent.
 Speciale aanbiedingen zijn slechts geldig voor de geldigheidsduur zoals vermeld bij de aanbieding. Als er in de webshop hierover niets vermeld staat is de aanbieding geldig zolang het op de webshop vermeld staat.
 De Laat Kachels & Haarden kan producten of diensten waarvan de prijzen gebonden zijn aan schommelingen op de financi&euml;le markt en waar De Laat Kachels & Haarden geen invloed op heeft, met variabele prijzen aanbieden. Deze gebondenheid aan schommelingen en het feit dat eventueel vermelde prijzen richtprijzen zijn, worden bij het aanbod vermeld.
 De in het aanbod van producten of diensten genoemde prijzen zijn inclusief BTW.
 Artikel 10 - Eigendomsvoorbehoud 
 De producten blijven eigendom van De Laat Kachels & Haarden tot het volledige factuurbedrag door de consument is voldaan.
 De consument mag de producten, voordat het eigendom daarvan is overgegaan, niet belasten, verkopen, doorleveren, vervreemden of anderszins bezwaren.
 Artikel 11 - Conformiteit en Garantie 
 De Laat Kachels & Haarden staat er voor in dat de producten en/of diensten voldoen aan de overeenkomst, de in het aanbod vermelde specificaties, aan de redelijke eisen van deugdelijkheid en/of bruikbaarheid en de op de datum van de totstandkoming van de overeenkomst bestaande wettelijke bepalingen en/of overheidsvoorschriften en waarvoor zij bij normaal gebruik in Nederland zijn bestemd. De in dit artikel genoemde garantie is van toepassing op producten die bestemd zijn voor het gebruik binnen Nederland.
 De in lid 1 van dit artikel genoemde garantie geldt voor een periode van 1 jaar na levering. Na verloop van de garantietermijn is De Laat Kachels & Haarden bevoegd kosten voor herstel of vervanging, inclusief administratie-, verzend- en voorrijdkosten in rekening te brengen.
 Wanneer De Laat Kachels & Haarden garantie heeft verstrekt vallen in geen geval de gebreken daaronder die een gevolg zijn van normale slijtage.
 De garantie vervalt indien:
 &middot; Gebreken aan het product niet zo spoedig mogelijk nadat ze ontdekt werden of redelijkerwijs hadden kunnen worden aan De Laat Kachels & Haarden zijn gemeld.
 &middot; Gebreken zijn veroorzaakt door een fout , onoordeelkundig gebruik of verzuim van de klant, dan wel door van buiten komende oorzaken;
 &middot; Gedurende de garantietermijn zonder schriftelijke toestemming van De Laat Kachels & Haarden aan een derde opdracht is verstrekt van welke aard dan ook aan de installatie voorzieningen te treffen, dan wel wanneer door de klant zelf zodanige voorzieningen zijn getroffen, met dien verstande dat de garantie vervalt als dat gezien de aard en omvang van de getroffen voorzieningen niet gerechtvaardigd is.
 &middot; Gedurende de garantieperiode geen periodiek onderhoud wordt verricht aan de apparatuur die onderhoud behoeft.
 &middot; Klant niet aan zijn betalingsverplichtingen heeft voldaan.
 Bij levering van producten zonder montage, wordt enkel garantie ten aanzien van de geleverde zaken verleend.
 Indien De Laat Kachels & Haarden, om welke reden dan ook, gehouden is enige schade te vergoeden zal de schadevergoeding nooit hoger zijn dan een bedrag gelijk aan de factuurwaarde met betrekking tot het product waardoor de schade is veroorzaakt.
 Ondanks de constante zorg en aandacht die De Laat Kachels & Haarden aan de samenstelling van de website besteedt, is het mogelijk dat informatie die op de website wordt gepubliceerd onvolledig of onjuist is.
 De informatie op de website wordt regelmatig aangevuld en/of aangepast. De Laat Kachels & Haarden behoudt zich het recht voor om eventuele wijzigingen met onmiddellijke ingang en zonder kennisgeving door te voeren.
 De consument is gehouden De Laat Kachels & Haarden te vrijwaren voor enige aanspraak die derden ter zake van de uitvoering van de overeenkomst tegen De Laat Kachels & Haarden mochten doen gelden, voor zover de wet er zich niet tegen verzet dat de desbetreffende schade en kosten voor rekening van de consument dienen te komen.
 Het is mogelijk dat De Laat Kachels & Haarden op haar internetsite links opneemt naar andere internetsites die mogelijk interessant of informatief voor de bezoeker zijn. Dergelijke links zijn louter informatief. De Laat Kachels & Haarden is niet verantwoordelijk voor de inhoud van de internetsite waarnaar wordt verwezen of het gebruik dat ervan kan worden gemaakt.
 Een door De Laat Kachels & Haarden, fabrikant of importeur als garantie aangeboden regeling doet niets af aan de rechten en vorderingen die de consument ter zake van een tekortkoming in de nakoming van de verplichtingen van De Laat Kachels & Haarden jegens De Laat Kachels & Haarden kan doen gelden op grond van de wet en/of de overeenkomst op afstand.
 Artikel 12 - Levering en uitvoering 
 De Laat Kachels & Haarden zal de grootst mogelijke zorgvuldigheid in acht nemen bij het in ontvangst nemen en bij de uitvoering van bestellingen van producten en bij de beoordeling van aanvragen tot verlening van diensten.
 Als plaats van levering geldt het adres dat de consument aan De Laat Kachels & Haarden kenbaar heeft gemaakt. Het transport en afleveren van een bestelling wordt door De Laat Kachels & Haarden uitbesteed aan een pakketdienst of transportbedrijf. Het afleveren bij de consument geschiedt altijd tot de voordeur op de begane grond tenzij uitdrukkelijk schriftelijk anders overeengekomen. Mocht door consument aan de transporteurs verzocht worden om hulp voor verder transport (buiten- of binnenshuis) dan geschiedt dit transport geheel voor risico van consument.
 Indien de levering niet of niet binnen de gestelde termijn kan plaatsvinden, bijvoorbeeld in geval dat de producten niet op voorraad zijn, ontvangt de consument zo spoedig mogelijk bericht.
 De Laat Kachels & Haarden is niet aansprakelijk voor welke schade dan ook als gevolg van het overschrijden van de aangekondigde leveringstermijnen.
 Het risico van beschadiging en/of vermissing van producten berust tot het moment van bezorging aan de consument bij De Laat Kachels & Haarden met inachtneming van lid 2 van dit artikel, tenzij uitdrukkelijk anders is overeengekomen.
 Artikel 13 - Installatie en risico-overgang 
 De consument is zelf verantwoordelijk voor installatie en ingebruikname van, tenzij uitdrukkelijk anders overeengekomen.
 De consument kan voor installatie gebruik maken van een door De Laat Kachels & Haarden geselecteerde installatiepartner.
 De kosten van installatie kunnen door de installatiepartner of De Laat Kachels & Haarden in rekening worden gebracht tenzij uitdrukkelijk anders overeengekomen.
 Het risico van tenietgaan, beschadiging of diefstal van afgeleverde zaken, te verwerken zaken of van gereedschappen van De Laat Kachels & Haarden, die zich in de macht van de consument of in die van een door hem aangewezen derde bevinden, berust bij de consument. Dit is slechts anders wanneer e.e.a. aan de schuld van De Laat Kachels & Haarden is te wijten.
 Artikel 14 - Verplichtingen van de klant (bij installatie door De Laat Kachels & Haarden e.o.) 
 De klant stelt De Laat Kachels & Haarden of een door De Laat Kachels & Haarden geselecteerde (installatie)partner, (verder te noemen De Laat Kachels & Haarden e.o.) in de gelegenheid de zaken af te leveren en/of het werk te verrichten.
 De klant zorgt er voor dat De Laat Kachels & Haarden e.o. tijdig kan beschikken over de door hem voor het werk te verschaffen gegevens.
 Klant is verplicht ervoor zorg te dragen dat de plaats waar de werkzaamheden moeten worden verricht geschikt is om deze te verrichten, zoals; de plaats waar de op-/ aflevering moet geschieden deugdelijk kan worden afgesloten; er voldaan is aan de bouwkundige en/of installatievoorschriften; rookkanalen zijn aanwezig; gasaansluiting is aanwezig; er elektriciteit, verwarming, water en voldoende ventilatie aanwezig is.
 Indien klant niet aan zijn verplichtingen conform dit artikel voldoet, dient hij de daardoor door De Laat Kachels & Haarden e.o. geleden aantoonbare directe (stagnatie)schade en redelijke kosten te vergoeden. De eigen directe schade en kosten van de klant komen dan voor zijn eigen rekening.
 De klant zorgt ervoor dat de aangevoerde, doch nog niet gemonteerde zaken, evenals de gereedschappen kunnen worden opgeslagen in afgesloten ruimten.
 De klant verschaft aan De Laat Kachels & Haarden e.o. de hem ter beschikking staande aansluitingsmogelijkheden ten behoeve van de voor het werk benodigde energie. De benodigde elektriciteit, gas en water zijn voor rekening van klant.
 De klant dient er voor zorg te dragen dat door derden uit te voeren werkzaamheden en/of leveringen, die niet tot het werk van De Laat Kachels & Haarden e.o. behoren, zodanig worden verricht dat de uitvoering van het werk daarvan geen vertraging ondervindt. Indien niettemin vertraging ontstaat, dient de consument De Laat Kachels & Haarden hiervan tijdig in kennis te stellen.
 De klant zorgt ervoor dat in de ruimte waar de werkzaamheden plaatsvinden of hebben gevonden geen andere werkzaamheden worden verricht die schade kunnen veroorzaken.
 De klant draagt het risico voor:
 &middot; Onjuistheden in de opgedragen werkzaamheden;
 &middot; Onjuistheden in de door de klant verlangde constructies en werkwijzen
 &middot; Gebreken aan de (on)roerende zaak waaraan het werk wordt verricht
 &middot; Gebreken in materialen of hulpmiddelen die door de klant ter beschikking zijn gesteld
 &middot; Onjuistheden in de door of namens de consument verstrekte gegevens.
 Artikel 15 - Betaling 
 Bij bestellingen via de webwinkel kan op de volgende manieren betaald worden:
 - iDEAL
 - Vooraf overboeken
 - Betalen aan de chauffeur
 De consument heeft de plicht om onjuistheden in verstrekte of vermelde betaalgegevens onverwijld aan De Laat Kachels & Haarden te melden.
 Indien installatiewerkzaamheden zijn overeengekomen, dienen de installatiekosten binnen 14 dagen na factuurdatum te worden voldaan of contante betaling! Bij kortdurende werkzaamheden zal er na oplevering een factuur worden verzonden. Als de werkzaamheden in een langere periode uitgevoerd worden zullen er tussentijds deelfacturen verzonden worden.
 In het geval dat met De Laat Kachels & Haarden een betalingstermijn is afgesproken geldt dat door het enkel verstrijken van deze termijn de consument in verzuim is. Betalingstermijnen kunnen uitsluitend schriftelijk worden overeengekomen onder dan te stellen en overeen te komen voorwaarden.
 Ten laste van de consument komen alle (buiten)gerechtelijke kosten van welke aard dan ook, hieronder mede begrepen incassokosten, die De Laat Kachels & Haarden als gevolg van niet nakoming door de consument van diens (betalings)verplichtingen zal maken.
 In geval van niet tijdige betaling is De Laat Kachels & Haarden bevoegd de overeenkomst met onmiddellijke ingang te ontbinden of (verdere) levering op te schorten tot het moment waarop de consument zijn betalingsverplichtingen volledig is nagekomen, de betaling van kosten als bedoeld in het 5e lid van dit artikel daaronder inbegrepen.
 Artikel 16 - Aansprakelijkheid 
 De Laat Kachels & Haarden zal zijn werkzaamheden naar beste kunnen verrichten of laten verrichten en daarmee de zorgvuldigheid in acht nemen die van De Laat Kachels & Haarden mag worden verwacht. Indien een fout gemaakt wordt doordat de klant hem onjuiste of onvolledige informatie heeft verstrekt is De Laat Kachels & Haarden voor de daardoor ontstane schade niet aansprakelijk.
 De Laat Kachels & Haarden herstelt voor eigen rekening schade aan het werk, die is ontstaan alvorens het werk is opgeleverd, tenzij deze schade niet door hem is veroorzaakt of anderszins onredelijk is dat deze schade voor zijn rekening komt, onverminderd het bepaalde in artikel 13.
 Wanneer de rookkanalen langer dan een termijn van 12 maanden voorafgaand aan het plaatsen van de kachel niet zijn geveegd bestaan er diverse risico's aan het gebruik hiervan. Wanneer deze risico's zich openbaren en deze zijn niet het gevolg van een gebrek in de geleverde zaken of verrichte werkzaamheden, dan komen alle hiermee in verband staande schades voor rekening van klant.
 Klant dient zelf te (laten) onderzoeken of de aanwezige rookkanalen geschikt zijn voor de te plaatsen kachel en draagt daarme het risico in verband met eventuele ongeschiktheid van deze rookkanalen of bijkomende kosten.
 Klant dient zelf te (laten) onderzoeken of er voldoende luchtcompensatie aanwezig is voor de te plaatsen kachel, en draagt daarmee het risico van het eventueel niet aanwezig zijn van voldoende luchtcompensatie.
 Klant dient zelf te (laten) onderzoeken of in verband met de beluchting via de kruipruimte, zich in deze kruipruimte stoffen bevinden die de gezondheid direct of indirect schade kunnen toebrengen en draagt daarmee het risico van eventuele gevolgen van de aanwezigheid van deze stoffen.
 De Laat Kachels & Haarden is uitsluitend aansprakelijk voor directe schade. Voor indirecte en/of gevolgschade is De Laat Kachels & Haarden nimmer aansprakelijk.
 Artikel 17 - Geschillenregeling 
 Klachten over de uitvoering van de overeenkomst moeten binnen bekwame tijd, volledig en duidelijk omschreven worden ingediend bij De Laat Kachels & Haarden, nadat de consument de gebreken heeft geconstateerd.
 Bij De Laat Kachels & Haarden ingediende klachten worden binnen een termijn van 14 dagen gerekend vanaf de datum van ontvangst beantwoord. Als een klacht een voorzienbaar langere verwerkingstijd vraagt, wordt door De Laat Kachels & Haarden binnen de termijn van 14 dagen geantwoord met een bericht van ontvangst en een indicatie wanneer de consument een meer uitvoerig antwoord kan verwachten.
 Artikel 18 - Overmacht 
 In geval van overmacht is De Laat Kachels & Haarden niet gehouden haar verplichtingen jegens de consument na te komen, respectievelijk wordt de verplichting opgeschort voor de duur van de overmacht.
 Onder overmacht wordt verstaan elke van haar wil onafhankelijke omstandigheid, waardoor de nakoming van haar verplichtingen jegens de consument geheel of gedeeltelijk wordt verhinderd. Tot die omstandigheden behoren onder meer stakingen, brand, bedrijfsstoringen, energiestoringen, niet of niet tijdige levering van toeleveranciers of andere ingeschakelde derden en het ontbreken van enige via overheidswege te verkrijgen vergunning. Tevens wordt onder overmacht verstaan storingen in een (telecommunicatie)netwerk of verbinding of gebruikte communicatiesystemen en/of het op enig moment niet beschikbaar zijn van de internetsite.
 Artikel 19 - Privacy 
 Door te bestellen geeft de consument tegelijkertijd toestemming aan De Laat Kachels & Haarden zonodig de persoonsgegevens van de consument te gebruiken. De Laat Kachels & Haarden gebruikt de gegevens van de consument uitsluitend voor het geen dat noodzakelijk is voor de uitvoering van de dienstverlening. De door de consument verstrekte persoonsgegevens worden zonder toestemming van de consument niet aan een derde partij verstrekt voor commerci&euml;le doeleinden.
 De gegevens van de consument worden slechts bewaard voor het geen dat noodzakelijk is voor het realiseren van de doeleinden waarvoor de persoonsgegevens door De Laat Kachels & Haarden worden verkregen en verwerkt. Naast het uitvoeren van de overeenkomst wordt hieronder verstaan het realiseren van marketingdoeleinden en het onderhouden van de klantrelatie met de consument.
 Per 25 mei 2018 treedt de Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG) in werking, ter vervanging van de Wet Bescherming Persoonsgegevens. Wij bieden u graag transparantie over de gegevens die wij verzamelen, hoe we ze gebruiken en wat uw rechten zijn onder deze nieuwe wet. Wij hebben in verband daarmee ons privacy statement herschreven. Ons privacy statement is op te vragen per post/ email en ligt altijd ter inzage in onze winkel.
 Artikel 20 - Toepasselijk recht 
Op alle aanbiedingen overeenkomsten van De Laat Kachels & Haarden is uitsluitend het Nederlandse recht van toepassing.
 Contactgegevens 
 De Laat Kachels & Haarden 
Kailakkers 2c
5095 AD Hooge Mierde
 T +31(0)6 489 830 79
 T +31(0)6 207 456 95
 E info@delaatkachels.nl 
KVK nummer 51835568
BTW nummer NL850193047B01
 Openingstijden 
 Vrijdag van 10.00 uur tot 17.00 uur
Elke eerste zaterdag van de maand van 10.00 uur tot 13.00 uur
 Overige informatie 
 Producten 
 Disclaimer 
 Algemene voorwaarden 
 &copy; De Laat Kachels & Haarden 2026 
 disclaimer 
 Volg ons: