Home 
 Magazijnuitverkoop 
 Nieuws 
 Onderhoud 
 Over ons 
 Showroom 
 Contact 
 Product categorieën 
 Pelletkachels 
 Austroflamm 
 EcoForest 
 Edilkamin 
 MCZ 
 Rika 
 Saey 
 Houtkachels 
 Austroflamm 
 Charnwood 
 Norsk Kleber 
 Rika 
 Saey 
 Speksteen 
 Houtpellets 
 Stookhout 
 Onderhoud pelletkachel 
 Producten zoeken 
 Zoeken voor: 
 Toppers uit ons assortiment 
 Pelletkachel MCZ Cute 8 
 € 4.755,00 
 Pelletkachel MCZ Suite Air 10 
 € 4.906,00 
 Houtkachel Rika Lavita 
 € 5.627,00 
 Antonio S pizza- en broodoven 
 € 1.150,00 
 Pelletkachel Edilkamin Lena 
 € 3.219,00 
 Producten 
 Deze majestueuse massieve spekstenen houtkachels uit Noorwegen behalen uitstekende rendementen en passen door hun tijdloze design in elk interieur.
 Edilkamin: Behorende bij de top hebben wij de pelletkachels van het Italiaanse merk Edilkamin. De technologie in de Edilkamin pelletkachels garandeert een milieuvriendelijke verwarming en een besparing van energie.
 MCZ: Het paradepaardje onder de pelletkachels! Italiaanse makelij dat staat voor kwaliteit, innovatie en design. Zuinig, makkelijk in gebruik en onderhoud.
 Rika: De absolute toppers zijn de pelletkachels van het Oostenrijkse merk RIKA! Deze pelletkachels staan bekend als de beste en stilste pelletkachels op de markt.
 Klassiek innovatief. Onze Castor houtkachels brengen de sfeer van weleer tot leven in hun nostalgisch jasje met een eigentijdse touch. Deze hout- en kolenkachels voldoen aan alle huidige normen en reguleringen. Belgisch design in een betrouwbare Duitse constructie. Wij geven dan ook 5 jaar garantie op onze kachels. 100% gietijzer,duurzaamheid gegarandeerd.
 Met een druk op de knop de sfeer die je wil hebben. Dat is stoken met een gashaard van DRU. Een gashaard van DRU betekent bedieningsgemak, comfort en sfeer. Maar er is meer. Door het aansprekende design zijn onze gashaarden ook een zeer stijlvolle aanvulling op je interieur. Inbouw, vrijstaand of vrijhangend? DRU heeft een ruim assortiment gashaarden.
 De Oostenrijkse firma Austroflamm produceert moderne, design houtkachels met een zeer hoog rendement en extreem lage co-emissies in alle mogelijke prijsklassen. Brandtechnisch zijn ze de top van de markt! Wat deze kachels extra bijzonder maakt is de Xtra technologie: binnenin de kachel zitten accumulatiestenen die ervoor zorgen dat de kachel n het stoken nog gemiddeld 8 uur stralingswarmte geeft!
 Olympia houtkachels: Betaalbare kwaliteit houtkachels uit Duitsland. Dit zijn grotere houtkachels dus ook voor grotere vermogens.
 Een investering in een Charnwood houtkachel is meer dan een korte termijn relatie. Charnwood gebruikt daarom ook alleen de beste materialen.
 De duitse firma Schmid produceert al meer dan 10 jaar houthaarden van de hoogste kwaliteit. Doordat er zeer veel varianten mogelijk zijn in afmeting en uitvoering, is er voor iedereen een geschikte liftdeurhaard of draaideurhaard te vinden.
 Contactgegevens 
 De Laat Kachels & Haarden 
Kailakkers 2c
5095 AD Hooge Mierde
 T +31(0)6 489 830 79
 T +31(0)6 207 456 95
 E info@delaatkachels.nl 
KVK nummer 51835568
BTW nummer NL850193047B01
 Openingstijden 
 Vrijdag van 10.00 uur tot 17.00 uur
Elke eerste zaterdag van de maand van 10.00 uur tot 13.00 uur
 Overige informatie 
 Producten 
 Disclaimer 
 Algemene voorwaarden 
 &copy; De Laat Kachels & Haarden 2026 
 disclaimer 
 Volg ons: