Welkom
Contact
Trimmen    Tips voor thuis
Overige diensten
Fotogalerij    Foto plaatsen
Gastenboek
Home     Trimmen     Tips voor thuis
Alle honden, dus ook de kortharige, hebben verzorging nodig. Niet alleen het natje en droogje op zijn tijd, maar ook aandacht voor de vacht, poten, oren, ogen en zelfs de vertrouwensband met uw viervoeter. Dit kunt u natuurlijk door mij laten doen, maar ook thuis kunt u zelf aan de slag.
Trimmen
Tips voor thuis
Tips voor thuis
Aaien
Aaien is een handeling die we van nature met onze hond (soms ook met mensen:) doen. Dit is echter ook een enorm belangrijke handeling. Door aaien werk je aan de band met de hond. Maar naast het werken aan de band met de hond, leert u het dier ook zijn lijf ontdekken. Door te aaien laat u voelen dat uw hond 4 poten heeft met 4 voetjes en een staart waar rustig aangezeten kan worden zonder dat er iets ergs gebeurt. Dit klinkt misschien raar, maar heel veel honden zijn zich hier niet van bewust. Mijn advies; begin hier dus zo vroeg mogelijk mee. Aai uw hond, borstel (hierover verder meer) hem helemaal van neus tot staart, van schoft tot tenen. Ga natuurlijk niet lekker borstelen als je pup zijn drukke uurtje heeft maar bouw dit op. Start bijvoorbeeld met 5 minuten borstelen na het wandelen, want dan is uw pup al lekker moe.
Borstelen
Een kaal geschoren hondenhuid is ongeveer even kwetsbaar als een babyhuidje. Helaas kom ik nog heel vaak in de trimsalon honden tegen met vachten die vervilt zijn. Deze klitten hoeft u als eigenaar niet eens op te merken, omdat deze meestal in de ondervacht te vinden zijn. Klitten doen de hond pijn, ze trekken aan de huid, dus bij elke stap die de hond zet, voelt hij dat er getrokken wordt aan de vacht. Er zijn ook nog andere nadelen. Als de vacht te erg vervilt is, zit er niets anders op dan hem kaal te scheren en dit is natuurlijk helemaal niet goed voor een hond. Vaak wordt het tegenovergestelde beweerd, maar niets is minder waar. Een hond heeft niet voor niets een vacht, deze beschermt uw hond met name tegen de zon en warmte. Als het zover is gekomen dat de hond kaal geschoren is, omdat de vacht teveel vervilt is geraakt, zult u uw hond dus uit de zon moeten houden, want de huid zonder vacht verbrandt snel.
Een veelvoorkomende gedachte is om 's zomers de hond eens lekker kaal te scheren voor wat extra verkoeling, maar behalve de hiervoor genoemde nadelen/gevaren, geldt ook voor sommige rassen (bijv, een keeshond, herder, Akita) dat er zelfs kans bestaat dat de haren deels of geheel niet niet meer terug groeien. Het gevolg is dan een hond met hier en daar kale plekken. Tot zover de gevaren en nadelen van te weinig borstelen. Wat kunt u zelf doen doen om de ergste ellende te voorkomen?
Probeer 1x in de week je hond helemaal van onder tot boven te borstelen, en doe dit dan met een borstel die geschikt is voor je hond.
Neem gerust uw borstel mee naar de trimsalon om te vragen of deze volstaat voor de vacht van uw hond.
Belangrijk is namelijk dat de borstel helemaal door de vacht heen gaat en niet alleen de bovenlaag van de vacht borstelt. Controleer na het borstelen de vacht op klitten met een kam. Mocht u er dan zelf alsnog niet meer doorheen komen belt u mij dan zo snel mogelijk voor advies. Wacht hier niet te lang mee, zodat ik nog kan proberen om de vacht te behouden.
Share
Bezoekadres
Aalscholverstraat 17
4251 VX Werkendam
Bel
Voor meer informatie of het
maken van een afspraak belt
u met: 06 11762482 of
0183 504844
Stuur een bericht
Voor opmerkingen, tips voor de
site of vragen over uw situatie
vult u het   contactformulier   in.
Erkend door
Copyright © 2026 De Knapperd