Welkom
Contact
Trimmen    Tips voor thuis
Overige diensten
Fotogalerij    Foto plaatsen
Gastenboek
Home
Bedankt voor uw bezoek aan mijn site. Hier vindt u o.a. informatie over het trimvak en tips over hoe u zelf de vacht van uw hond onderhoudt. Uw ervaringen kunt u delen in het gastenboek. En voor persoonlijk contact kunt u me een bericht achterlaten via het contactformulier. Hierboven kunt u een zoekterm ingeven en onderaan mijn site vindt u alle contactgegevens.  Zoals u waarschijnlijk ziet zijn we nog hard bezig om de site op te bouwen. Kom dus regelmatig terug voor nog meer informatie. Ik wens u veel leesplezier.
Welkom
Contact
Trimmen
Fotogalerij
Gastenboek
Welkom
op de site van de Knapperd. Het juiste adres voor de vachtverzorging van uw hond. Mijn naam is Denise. Sinds februari 2012 stel ik mijn vaardigheden beschikbaar voor het publiek in mijn eigen trimsalon. Momenteel kunt u terecht op een locatie in Werkendam en een op het terrein van N&N dogtrainers in Nieuwendijk. Wellicht kent u mij daar al van, want ik ben ook instructeur bij N&N. In mijn visie op het trimmen van vachten ligt de nadruk op het welbevinden van de hond. Kernwoorden hiervoor zijn tijd, aandacht en liefde voor het vak.
Naast een volledige trimbeurt, kan uw hond ook bij mij terecht voor een goed bad of een professionele borstelbeurt.
LET OP: houdt u bij het maken van een afspraak rekening met een reguliere wachttijd van drie weken!
Behalve voor een vachtbehan-deling, kunt u bij mij ook terecht voor hondenkleding, verzorgingsproducten, borstels enz…
Zeker tijdens de ruiperiode scheelt dit aanzienlijk in het stofzuigwerk. Bij vachten die gemakkelijk klitten is dit ook voor uw hond een verademing. Gezien de vele vachtvarianten die voorkomen geef ik u graag advies hierover.
Helaas vinden veel honden het niet een van de meeste aangename ervaringen om aan hun vacht behandeld te worden. Toch zijn er veel zaken waar ik als trimmer maar ook u, als baas, iets aan kunt doen. Meer hierover leest u onder 'tips voor thuis'.
Een van de beste tips geef ik toch hier alvast: Net als met kinderen (maar ook volwassen), geldt ook voor uw hond dat een positieve benadering het meeste loont.
Hopelijk zie ik u en uw knapperd eens in ‘De Knapperd’.
Share
Fotogalerij
In de fotogalerij kunt u de mooiste foto van uw hond plaatsen en natuurlijk foto's van andere honden bekijken, dus houdt uw camera en hond gereed! (klik of tik op de foto hierboven voor de foto's)
Meest gelezen
Welkom
Hondenfoto's
Trimmen
Tips voor thuis
Bezoekadres
Aalscholverstraat 17
4251 VX Werkendam
Bel
Voor meer informatie of het
maken van een afspraak belt
u met: 06 11762482 of
0183 504844
Stuur een bericht
Voor opmerkingen, tips voor de
site of vragen over uw situatie
vult u het   contactformulier   in.
Erkend door
We hebben 83 gasten en geen leden online
Copyright © 2026 De Knapperd