1731874582278152 | 26 augustus | 1333x1666 |  Habibi · Giulio Cercato BIJNA VOLGEBOEKT . . . Zaterdag aanstaande staat er een fantastisch menu op het programma …we hebben nog een paar plekjes over, dus wil@je dit niet missen? Reserveer dan je plekje via DM, whatsapp 06-14733738, mail info@koffiebarmarcus.nl Tot snel!!! — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 4 2 1 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Len van Houtum Heerlijk geluncht 2 w Inge Rogiers Helaas kan ik die datum niet. Hoop dat er meer volgen. 5 w Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe
1729249742540636 | 24 augustus | 1760x2347 | Vacature – Medewerker Koffiebar Marcus | 20–24 uur Ben jij gastvrij, zelfstandig en klaar om bij ons team te horen? Wij zoeken niet zomaar iemand die een bestelling kan opnemen. We zoeken iemand die begrijpt dat gastvrijheid, aandacht en persoonlijk contact minstens zo belangrijk zijn als een goede koffie. Wat ga je doen? … Meer weergeven — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 10 1 11 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Sandra Blue Merel iets voor jou? 6 w Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe we ze g
1681716003960677 | 7 juli | 1316x1755 | Als ondernemer ben je genoodzaakt om verder te kijken dan het moment. Dat betekent dat je soms plezier, aandacht of korte termijn tevredenheid moet inruilen voor keuzes die de continuïteit en toekomst van de onderneming waarborgen. Dat is niet altijd gemakkelijk, maar het hoort bij leiderschap. Daarom zijn wij vanaf vandaag gesloten t/m volgende week dinsdag. Op woensdag 15 juli zijn we weer open. Nog een klein detail: we hopen dan te starten met onze nieuwe menukaart — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 56 16 1 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Ingrid Roelse - van Gemert Had voor vandaag een reservering staan en stond (zonder annulering) voor een gesloten deur. Een briefje met reden van sluiting op de deur, had wel fijn geweest. 12 w Angelique Baboeram - Geertse Chiara Zoe . Binnenkort een nieuwe kaart GIPHY 13 w Samira Mansab Welverdiend ! Geniet ervan 13 w Marianne Bhugwandass Hannie de Pooter Dat word volgende week wel een drankje drinken bij Marcus 13 w Tara Tara Geniet van welverdiende rust of vakantie. Benieuwd naar de nieuwe kaart. Lieve Ling 13 w Telly Stroet Daar gaat onze lunch morgen Dagmara Castel 13 w 2 Meer opmerkingen weergeven 6 van 16 Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We
1672826714849606 | 28 juni | 3072x4096 | Zin in een next level coffee??? We zijn vandaag tot 17.00 geopend — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 21 2 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Jolanda van Leeuwen-Pieterse Zo lekker dit 14 w Mirjan Rombout 14 w Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe we ze gebruiken, en je kunt je keuzes op ieder moment controleren of wijzigen. Informatie over cookies Wat zijn cookies? Meer informatie Waarom gebruiken we cookies? Meer informatie Wat zijn Meta-producten? Meer informatie Je cookievoorkeuren Meer informati
1651604790305132 | 7 juni | 1350x1688 | O.P.E.N. Als je vandaag naar buiten kijkt, dan zou je toch in je bed blijven …. Toch moet je dat niet doen. Wij brengen je wat extra liefde en gezelligheid . Vanaf 11.00 zijn we open voor een gezellige zondag!!! Zien we je straks? — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 18 2 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Mel Ruedisueli Jamie Evita Verhoeven Kaljouw 17 w 2 Marjon Mijnsbergen GIPHY 17 w 1 Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe we ze gebruiken, en je kunt je keuzes op ieder moment controleren of wijz
1627299876068957 | 13 mei | 1251x1564 | De opnames zijn afgerond en de montage is klaar het wachten is op de uitzending…. En die komt gauw Zondagavond 17 mei aanstaande is koffiebar Marcus landelijk te zien op tv (NPO 2)— en wat zijn we trots! Een bijzondere ervaring om een deel van ons verhaal, onze passie en de sfeer van onze zaak met zoveel mensen te delen In de uitzending kregen we de kans om niet alleen onze passie voor koffie, taart en het koken te delen, maar ook het verhaal achter onze coaching… Meer weergeven — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 247 71 18 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Angelique Baboeram - Geertse Wat geweldig 20 w 4 Angelique Baboeram - Geertse heeft geantwoord 2 antwoorden Loes Hartog Al jaren ons favoriete koffie thee en wat lekkers erbij zaak in Vlissingen!Ook voor speciale wensen maakt Youssef & team tijd , geweldige verjaardags maaltijden daar gegeten , ga zo door! 20 w 2 Koffiebar Marcus heeft geantwoord 2 antwoorden Ronald Ketelaar Nou, wat leuk en toevallig zeg. Zit net de uitzending te kijken, komt Youssef mij toch heel bekend voor. Blijken we collega’s te zijn geweest. Geloof dat ik eens een koffietje moet gaan drinken . Inshallah 20 w 1 Koffiebar Marcus heeft geantwoord 1 antwoord Paul Riemeijer Super vet, goed bezig 20 w 1 Koffiebar Marcus heeft geantwoord 1 antwoord Fransje Guido Finkelnberg Jonge Ga zeker kijken en zo leuk voor jullie toppers 20 w 1 Youssef Bouziani heeft geantwoord 1 antwoord Karin Ocké-Bodderij Was 
1625327939599484 | 11 mei | 3811x3824 | dinsdag 12 mei zijn wij een extra dagje gesloten…even opladen en dan weer door . Woensdag zijn we natuurlijk weer van de partij met onderhandelen deze heerlijke koffie We zijn natuurlijk wel bereikbaar via DM, whatsapp, telefoon en e-mail Tot snel! — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 11 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Opmerkingen Nog geen opmerkingen Plaats als eerste een opmerking. Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe we ze gebruiken, en je kunt je keuzes op ieder moment controleren of wijzigen. Informatie over cookies W
1616375820494696 | 2 mei | 1424x1780 | MOEDERDAG KOMT ERAAN…. Maar voor jou stress hoor zet haar met ons eens écht in het zonnetje met onze Moederdag Brunch. Geniet samen van heerlijke gerechten Ontspannen sfeer Tijd voor elkaar RESERVEER NU via DM, whatsapp 06-14733738 Be… Meer weergeven — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 3 1 1 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Atyna Janse GIPHY 22 w Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe we ze gebruiken, en je kunt je keuzes op ieder moment controleren of wijzigen. Informatie over cookies W
471636668301956 | 15 augustus 2022 | 2048x1365 | 
471636664968623 | 15 augustus 2022 | 878x880 | 
1585839593548319 | 30 maart | 937x1171 | SAVE THE DATE . . . Zondag 5 april - EERSTE PAASDAG- organiseren wij een grandioze paasbrunch Je weet dat je bij ons best wat mag verwachten, maar deze brunch is wel heel dik hoor . Bijzondere kleine gerechten, alles home made, geserveerd in een geweldige sfeer. We starte… Meer weergeven — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 29 1 1 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Silco Saaman 27 w 1 Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe we ze gebruiken, en je kunt je keuzes op ieder moment controleren of wijzigen
1575060781292867 | 19 maart | 960x1200 | Ied ul Fitr oftewel: “suikerfeest” Vanwege dit jaarlijks geweldige feest zijn wij vrijdag 20 maart GESLOTEN…. Zaterdag 21 maart zijn we gewoon weer van de partij! — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 25 9 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Nathalie Pleunis Eid Mubarak 28 w Evemaar van Rossum Fijne feestdag gewenst! 28 w Tony Wisse Daansen Fijn suikerfeest! 28 w Sylvia van Doorn Enjoy!! 28 w Lydia Prins Fijn suikerfeest 28 w Janneke Borggreve Geniet ervan 28 w Nog 3 opmerkingen weergeven 6 van 9 Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer
1522367456562200 | 23 januari | 1440x1621 | Zaterdag 24 januari 2026….een dag om niet te vergeten. Wat een dag… vol liefde, lachen en mooie herinneringen Vandaag zeggen zij ja tegen de rest van hun leven samen Hand in hand, hart aan hart Vanwege deze geweldige gebeurtenis zijn wij zaterdag 24 januari de gehele dag gesloten. Dinsdag staan we weer vroeg voor je klaar . . . .… Meer weergeven — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 86 34 1 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Caren Bee Zee Gefeliciteerd! 36 w Angelien Saaman Gefeliciteerd met dit mooie koppel! Het wordt een prachtige dag met veel liefde en natuurlijk een supertrotse papa en mama! Geniet er samen van! GIPHY 36 w Ilona Vekemans Gefeliciteerd GIPHY 36 w Jacqueline Luwema - Butz Mooie dag gewenst 36 w Monique Dupper Gefeliciteerd 36 w Ellen Harte Gefeliciteerd! GIPHY 36 w Meer opmerkingen weergeven 6 van 34 Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze site
1482572590541687 | 8 december 2025 | 1350x1688 | Dinsdag 9 december zijn wij een extra dag gesloten. Deze twee fantastische koffietjes laten dus even op zich wachten Woensdag zijn we er weer …. . . . . . #dayoff #free #freetime #time #timetorelax #timeout #morelife #vacation #vacationtime #shortbreaks #break — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 9 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Opmerkingen Nog geen opmerkingen Plaats als eerste een opmerking. Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe we ze gebruiken, en je kunt je keuzes op ieder moment controleren of wijzigen. Informatie over c
1472243178241295 | 27 november 2025 | 1440x1920 |  #koffie #koffiebar #koffiebarmarcus #marcus — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 16 2 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Bas Dekker Een echte aanrader, want deze waren voor ons dus ze zijn getest 44 w Marianne Bhugwandass Ik ben benieuwd naar de Caramel Walnut Mocha 44 w Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe we ze gebruiken, en je kunt je keuzes op ieder moment controleren of wijzigen. Informatie over cookies Wat zijn cookies? Meer informatie Waarom gebruiken we cookies? Meer informatie Wat zijn Meta
1468419521956994 | 23 november 2025 | 1440x1920 | Het was weer een zeer gezellige dinernight . Wil jij ook zo’n leuke ervaring meemaken? Aanstaande zaterdag heb je weer een kans Reserveer dan jouw plekje via DM of stuur een berichtje via whatsapp: 06 14733738 #diner #tradition #tajine #moroccan #koffiebarmarcus #dinernight #food #marcus #traditionalfood — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 13 1 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Marleen Verstraete 40 w Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe we ze gebruiken, en je kunt je keuzes op ieder moment contro
1466864865445793 | 21 november 2025 | 1440x1920 | Morgenavond staat er weer een mooie tajine op het menu . We koken vers en serveren warm vanaf 18.30. Wil je dit niet missen? Geef dan even een seintje #diner #tajine #marcus #koffiebarmarcus #food #dinernight — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 20 2 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Jolanda van Leeuwen-Pieterse Wij zijn er 45 w Loes Hartog Hoop zeker een volgende x erbij te zijn 45 w Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe we ze gebruiken, en je kunt je keuzes op ieder moment controleren of wijzigen.
1460449392754007 | 14 november 2025 | 1350x1688 | Aanstaande zaterdag is het eindelijk zover Dan starten wij met onze wekelijkse dinernight en zijn wij geopend tot 21.00 uur. We serveren iedere week een wisselend menu van traditionele gerechten. Daarnaast is er ruime keuze uit onze menukaart. Wil je nu met ze’n tweeën gezellig wilt dineren of liever met al je vrienden om je heen? Het kan allemaal in een geweldige sfeer Reserveren kan via Whatsapp 06-1433738 DM E-Mai… Meer weergeven — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 30 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Opmerkingen Nog geen opmerkingen Plaats als eerste een opmerking. Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookie
1457110133087933 | 11 november 2025 | 1350x1688 | We hebben bij Marcus nogal eens wat verplichtingen buiten de deur en die proberen we altijd zoveel mogelijk buiten onze reguliere werktijden te plannen… maar zo nu en dan lukt dat toch niet. Vandaag is zo’n dag Vandaag zijn we noodzakelijk vanaf 15.00 gesloten. Morgen vanaf 09.00 zijn we weer van de partij . — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 11 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Opmerkingen Nog geen opmerkingen Plaats als eerste een opmerking. Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe we ze gebruiken, en je kunt je keuzes op ied
1437098821755731 | 22 oktober 2025 | 1178x981 | 
1413775197421427 | 29 september 2025 | 1440x1920 | Helaas zijn we aanstaande dinsdag gesloten…..maar woensdag staan we vanaf 09.00 uur weer voor je klaar.. Tot dan #marcus #koffiebarmarcus #coffee — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 9 1 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Janny Berg En dat op mijn verjaardag 1 j Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe we ze gebruiken, en je kunt je keuzes op ieder moment controleren of wijzigen. Informatie over cookies Wat zijn cookies? Meer informatie Waarom gebruiken we cookies? Meer informatie Wat zijn Meta-product
1403690628429884 | 19 september 2025 | 1350x1688 | Today,s Special Vandaag hebben we als dagtaart een prachtige AMANDEL-MATCHA taart Subtiel, zacht en zéér smaakvol. Ach probeer hem gewoon even zelf . . . . .… Meer weergeven — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 27 3 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Angelique Baboeram - Geertse Chiara Ghazi 1 j Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe we ze gebruiken, en je kunt je keuzes op ieder moment controleren of wijzigen. Informatie over cookies Wat zijn cookies? Meer informatie Waarom gebruiken we cookies? M
1391367792995501 | 6 september 2025 | 1440x1080 | Goedemorgen! Ons terrasje staat er weer keurrrrig bij Zie we je straks ? . . . . . #… Meer weergeven — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 13 2 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Laser Grawer The terrace looks fantastic! A lovely spot to say goodbye to summer and enjoy the last warm days with a coffee. 51 w Fransje Guido Finkelnberg Jonge Gisteren weer heerlijk ijskoffie gedronken op terras 1 j Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe we ze gebruiken, en je kunt je keuzes op ieder moment controleren of w
1389988289800118 | 4 september 2025 | 723x378 | Just a very Special offer Zin in een bijzondere sandwich??? Dan moet je deze eens proberen: De Philly Cheese steak Sandwich Een fantastische sandwich dik belegd met New York beef, gebakken paprika, ui, champignons en afgetopt met smeuïge kaas Let op! Deze topper is echt beperkt beschikbaar, dus wees er snel bij. Satisfaction garanteed . . . . . . .… Meer weergeven — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 11 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Opmerkingen Nog geen opmerkingen Plaats als eerste een opmerking. Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie ove
1329166015882346 | 1 juli 2025 | 1182x1440 | 
1308536761278605 | 8 juni 2025 | 1155x1440 | 
1306300584835556 | 5 juni 2025 | 1318x1440 | 
1277930687672546 | 6 mei 2025 | 880x1101 | Sorry, vandaag is deze koffie voor ons zelf . We zijn, een beetje ongebruikelijk, deze dinsdag gesloten. Morgen zijn we er weer. Fijne dag!! . . . . . … Meer weergeven — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 7 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Opmerkingen Nog geen opmerkingen Plaats als eerste een opmerking. Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe we ze gebruiken, en je kunt je keuzes op ieder moment controleren of wijzigen. Informatie over cookies Wat zijn cookies? Meer informatie Waarom gebruiken we cookies? Meer informatie Wat zi
1264667558998859 | 22 april 2025 | 1440x1440 | M*A*T*C*H*A You love it or you hate it . Toch is dit waanzinnige drankje echt het proberen waard. Chilled is hij heerlijk en als hotbrew lekker cozy . Large, Small, sweet alles is mogelijk. Stap over je schaduw en kom dit magische drankje gauw bij ons proeven. Het zal je verrassen . . . . . #mat… Meer weergeven — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 10 1 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Angelique Baboeram - Geertse I love it . My favorite. Er is ook large Chiara Ghazi 1 j 1 Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie ove
1263573035774978 | 21 april 2025 | 1313x879 | DINERNIGHT 26 april 2025 . . . Aanstaande zaterdag 26 april staat onze “hut” in het teken van een traditionele dinnernight . Proef de fantastische smaakcombinaties en laat je verrassen door de rijke cultuur van eten en drinken op Marokkaanse wijze . Reserveer jou plekje via DM, WhatsApp of info@koffiebarmarcus.nl Ohja, deze dinernight is dèuitgelezen kans om lekker met een kleine of grote groep vrienden te genieten . . . . . #l… Meer weergeven — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 15 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Opmerkingen Nog geen opmerkingen Plaats als eerste een opmerking. Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionel
1248561830609432 | 6 april 2025 | 1080x1350 | 
1248561827276099 | 6 april 2025 | 1246x1557 | 
1199806882151594 | 14 februari 2025 | 1440x1800 | M.A.T.C.H.A. You love it of you’re gonne love it Dit magische drankje is zoooo bijzonder dat je echt moet leren drinken . Gemalen Jonge groene thee, barstensvol anti-oxidanten. Wij maken hem heerlijk op smaak voor je. Liever een ICED variant? Geen probleem. Ook lekker met aardbei of vanille . .. . . . . #ma… Meer weergeven — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 7 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Opmerkingen Nog geen opmerkingen Plaats als eerste een opmerking. Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-producten aan te bieden en te verbeteren voor mensen die een account hebben. Essentiële cookies: deze cookies zijn vereist om Meta-producten te kunnen gebruiken en zijn noodzakelijk om onze sites naar behoren te laten werken. Cookies van andere bedrijven: we gebruiken deze cookies om advertenties aan je weer te geven buiten Meta-producten en om functies als kaarten en video's aan te bieden in Meta-producten. Deze cookies zijn optioneel. Jij bepaalt welke optionele cookies we kunnen gebruiken. In ons Cookiebeleid vind je meer informatie over cookies en hoe we ze gebruiken, en je kunt j
1194240852708197 | 7 februari 2025 | 1440x1800 | De “FUN- coffee” voor dit moment onze Valentijn special . Soms is het gewoon leuk om een creatie te maken die wat ongewoon, maar toch bijzonder is. Als de smaak dan ook nog goed is?….nou, wat wil je dan nog meer? Pinky Valentine is een mooie, roze koffie op basis van Cappuccino of Cortado. De smaak heeft tonen van kers en hazelnoot, maar de uitstraling is natuurlijk key Je kunt deze tijdelijk special vanaf vandaag eens komen testen. Je zal verrast zijn . . . #valen… Meer weergeven — bij Koffiebar Marcus. Alle reacties: 60 9 1 Vind ik leuk Opmerking plaatsen Meest relevant Opmerkingen Ine Cijvat-Bravenboer die wil ik morgen 22-02-25 wel eens proeven! 1 j 1 Koffiebar Marcus heeft geantwoord 1 antwoord Wendy Knaap-de Zeeuw Mooie nagels Noa lekker ziet er goed uit 1 j Tara Tara Sera kijk, kijk, kijk! 1 j 1 Karin Ocké-Bodderij Ziet er ook zo vrolijk uit 1 j Janneke Borggreve Zoo dat ziet er lekker uit ben momenteel aan de griep luchtwegen maar kom proeven 1 j Chantal Ova Loes deze proberen ♡ 1 j 1 Nog 3 opmerkingen weergeven 6 van 8 Bekijk meer op Facebook E-mailadres of telefoonnummer Wachtwoord Aanmelden Wachtwoord vergeten? of Nieuw account maken Het gebruik van cookies van Facebook toestaan in deze browser? We gebruiken cookies en vergelijkbare technologieën om inhoud in Meta-producten aan te bieden en te verbeteren. We gebruiken ze ook om een veiligere ervaring te bieden door informatie te gebruiken die we ontvangen van cookies op en buiten Facebook, en om Meta-p
1188513439947605 | 31 januari 2025 | 1080x1350 | 
