HOME
OVER ONS
DIENSTEN
WAGENPARK
CONTACT


OVER ONS
UW BETROUWBARE ALLROUND PARTNER VOOR HET VERVOEREN VAN ZEECONTAINERS DOOR GEHEEL EUROPA OVER DE WEG
Over ons

MSI Transport is een dynamisch bedrijf gespecialiseerd in het wegvervoer van alle types deep-sea containers. Met ons bekwaam personeel op kantoor als op de vrachtwagens garanderen wij een probleemloze en zorgvuldige afhandeling van uw transportbehoeften.




Wij leveren verschillende soorten vervoer op maat en zoeken daarin continue naar de meeste duurzame oplossing. Zo proberen wij zoveel  mogelijk te werken met combi trailers en LZV, waardoor wij schonere omstandigheden creëren voor de omgeving en meer efficiëntie in ons werk.  Onze vloot bevat daarbij alle bijzondere chassis voor bijzonder vervoer of stalling. 




De combinatie van onze vakmanschap, service, klantvriendelijkheid en duurzaamheid hebben geresulteerd in onze optimale kwaliteit. Ervaar ook de unieke dienstverlening.

Onze prioriteit is uw tevredenheid. Voor u als klant is het erg belangrijk dat er een goed team achter u  staat, wat meedenkt met al uw transporten. Wij zien opdrachtgevers als partners. We hanteren een informele communicatievorm met onze klanten en zorgen zo voor goede relaties en duidelijke afspraken. We streven naar een  langdurige relatie, gebaseerd op vertrouwen, openheid en kennis van elkaars business.







Informatie / offerte?

 Wilt u meer informatie over onze dienstverlening ? Een vrijblijvende offerte ? Stuur ons een mail of bel ons en wij staan u zo spoedig mogelijk te woord. 

NEEM CONTACT OP
Contact

Adres: Zuideinde 2, 2991LK te Barendrecht




Telefoon: 00 31 6 18 48 52 24




KVK: 68183585   

BTW: NL 857335893B01 







Algemeen: info@msitransport.nl

Planning: planning@msitransport.nl

Financieel: boekhouding@msitransport.nl




MSI Transport bv

Home




Over Ons




Diensten




Wagenpark




Contact

OFFERTE

Copyright © 2025 MSI TRANSPORT BV - All Rights Reserved.

Powered by

This website uses cookies.

We use cookies to analyze website traffic and optimize your website experience. By accepting our use of cookies, your data will be aggregated with all other user data.

DECLINE
ACCEPT