Hondenspecialist Esther - Algemene voorwaarden
Hondentrimsalon
Esther
Home
Over mij
Trimmen
Gedragstherapie
Puppy training
Tarieven
Contact
Algemene voorwaarden
 kvk: 62438131 
Algemene voorwaarden
Trimmen
Gedragstherapie 
1. Definities 
De hondenspecialist: Esther van Zelst, gevestigd te Krimpen aan den IJssel Cliënt: de eigenaar van het dier, die de hondenspecialist opdracht geeft inzake het afleggen van een consult en/of puppyles volgt. 
2. Algemeen 
Alle tussen de hondenspecialist en de cliënt gemaakte afspraken en/of te sluiten overeenkomsten, worden beheerst door de navolgende voorwaarden: 
a. De hondenspecialist zal de afspraak/overeenkomst naar beste inzicht en vermogen en overeenkomstig de eisen van goed vakmanschap uitvoeren. 
b. De hondenspecialist zal de cliënt en hond naar beste vermogen begeleiden. 
c. Toevertrouwde feiten die vertrouwelijk van aard zijn, zullen te allen tijde worden gerespecteerd. Mededelingen aan derden worden slechts gedaan na overleg met de cliënt en uitsluitend wanneer de hondenspecialist ervan overtuigd is dat de belangen van de cliënt en de hond of de omgeving hiermee zullen zijn gediend. 
3. Adviezen, therapieën en training 
a. Een bezitter/eigenaar van een hond kan ten aanzien van het gedrag van een hond advies vragen aan de hondenspecialist. 
b. Het verkregen advies is gebaseerd op de uitgebreide kennis en deskundige ervaringen van de hondenspecialist. 
c. Deze advisering/behandeling leidt niet tot aansprakelijkheid van de hondenspecialist. De bezitter/eigenaar van de hond blijft aansprakelijk voor de gevolgen van het optreden van zijn of haar hond, conform het gestelde in het Burgerlijk Wetboek. 
d. De hondenspecialist kan een inschatting/prognose geven over de mogelijkheid tot verbetering van probleemgedrag van de hond. Een garantie op de uitkomst van de therapie/advies/training kan echter niet gegeven worden. 
e. Bij het uitblijven van het gewenste resultaat blijft onverkort de betalingsverplichting bestaan. 
f. De hondenspecialist behoudt zich het recht voor een cliënt te weigeren wanneer een cliënt weigert mee te werken aan een opgestelde therapie. 
g. Een consult, het volgen van lessen of het gebruik van trainingsmateriaal en/of -producten, geschieden op eigen risico van de cliënt. De hondenspecialist kan niet aansprakelijk gesteld worden voor letsel, verlies of diefstal. 
4. Betaling/afspraken 
a. Gemaakte afspraken tussen de hondenspecialist en cliënt kunnen tot minimaal 24 uur van te voren door de cliënt worden afgezegd of gewijzigd. Later afzeggen/wijzigen door de cliënt kan alleen in geval van overmacht en met wederzijdse instemming. 
b. De hondenspecialist behoudt zich het recht voor om eenmaal gemaakte afspraken, die door cliënt niet of niet tijdig zijn afgezegd, volledig in rekening te brengen van de cliënt. 
c. Indien door ziekte of overmacht van de hondenspecialist een afspraak moet worden geannuleerd of verzet, dan draagt de hondenspecialist er zorg voor dat deze afspraak op zo kort mogelijke termijn alsnog gerealiseerd wordt. 
d. Betaling dient contant na het consult/de eerste les van de puppycoaching-cursus of per factuur binnen de betalingstermijn te geschieden. 
e. Honden welke een privé-training ondergaan, worden geacht ingeënt te zijn tegen overdraagbare ziekten. De hondenspecialist is niet aansprakelijk voor ziekten en/of (vermeende) gebreken, mentaal of fysiek, welke het dier mogelijk oploopt tijdens of ten gevolge van de therapie/ behandeling. f. Alle door de hondenspecialist verstrekte rapporten, cursusmaterialen, adviezen, richtlijnen en aanbevelingen zijn uitsluitend bestemd voor gebruik inzake gedragstherapeutische behandeling of puppylessen en mogen niet zonder voorafgaande schriftelijke toestemming van de hondenspecialist worden verveelvoudigd, openbaar gemaakt of ter kennis aan derden worden gebracht.
Nieuw bericht
Voornaam:
Achternaam: *
E-mail:
Uw bericht: *
Verzenden 
 Annuleren
Recensies
5 berichten
Nieuw bericht toevoegen aan gastenboek
Queen Blackburn 
28-07-21 15:03:50
Esther je bent een topper, Blacky is helemaal gelukkig met zijn korte coupe. En wij ook.😍 wij zijn blij dat je hem van zijn jas af wilde helpen. Gelukkig heeft hij zich netjes gedragen.💋
Nathalie H
24-03-21 05:52:14
Onze hond is gisteren voor het eerst bij een Trimsalon geweest.
Wat vond hij het spannend, maar Esther is heel bekwaam en lief.
Hierdoor ging het prima!
En wat is hij opgeknapt, echt mooi.
Echt een aanrader om naar Esther te gaan.
Madelenne Van Schaik - Verloop
03-02-21 23:35:47
Ons logeer hondje Bobby is een tijdje geleden bij Esther in de trimsalon geweest om gewassen te worden, vanaf het begin tot het eind vond hij het helemaal geweldig en was hij super enthousiast!!
Esther heeft een groot hart voor dieren!!
Ze heeft in de zomer samen met haar vriend op onze kipjes gepast en dit deed ze met heel veel liefde!! Kippen worden liever niet gewassen🤗 maar je kan echt je diertje met een gerust hart bij Esther in de trimsalon achter laten!!!
Happy Giele
01-08-20 16:38:12
Mijn naam is Happy, ik woon 2 maanden in Krimpen en was heel bang in het begin, nu gaat het wat beter. Naar de trimster gaan zag ik niet zitten, maar Ester heeft mij op mijn gemak gesteld en mij prachtig getrimd, een mooi gedekt kapsel is het geworden. Ik kwam met de staart tussen de benen binnen en ging kwispelend weg, top gedaan Esther
Sabrina De Jel
04-06-20 19:02:07
Hele lieve trimster die verstand heeft van haar vak. Is lief en geduldig met de hondjes.
Kaart
Opbellen
E-mail
Facebook
