Hondenspecialist Esther - Gedragstherapie
Hondentrimsalon
Esther
Home
Over mij
Trimmen
Gedragstherapie
Puppy training
Tarieven
Contact
Algemene voorwaarden
 kvk: 62438131 
GEDRAGSTHERAPIE
Vaak wordt er bij de term ‘hondengedragstherapie’ gedacht aan een honden fluisteraar, iemand die de hond vertelt wat hij moet doen. Dit is niet het geval. 
Een hondengedragstherapeut gaat namelijk de hondeneigenaar helpen bij het oplossen van het probleem en ook uitleggen hoe de eigenaar dit bij een volgende ‘zelfde’ situatie kan voorkomen. 
Er zijn verschillende soorten problemen waar je tegen aan kunt lopen als hondeneigenaar: 
Het opspringen naar mensen
Niet alleen kunnen zijn 
Blaffen naar mensen of andere honden
Onzindelijkheid
Onrustig gedrag in de auto
Het vernielen van meubels e.d.
Het niet terugkomen bij roepen
Angst voor vuurwerk en/of andere harde geluiden
Trekken aan de riem
Agressie tegenover mensen of andere honden
Angst voor mensen of andere honden
Het achtervolgen van fietsers/joggers
Het eten van ontlasting 
Om deze problemen op te lossen, kom ik bij u thuis voor een consult. Zo kan ik de hond in zijn natuurlijke omgeving zien en kan ik het probleem analyseren. In sommige gevallen is het nodig om aanvullende trainingsmaterialen te gebruiken voor het gewenste resultaat. Deze kunt u dan bij mij bestellen. 
Een eerste consult duurt ongeveer anderhalf uur, voor het juiste resultaat raad ik u aan om voorafgaand en tijdens het consult op de hond te reageren zoals u normaal ook doet. Alle onderwerpen die tijdens het consult besproken worden, krijgt u in een rapport toegestuurd. Zo kunt u alles na het consult nog een keer doorlezen. In de meeste gevallen is één consult voldoende, mocht er toch een herhalingsconsult nodig zijn dan duurt deze ongeveer een uur. Uiteraard kunt u na het consult altijd kosteloos bij mij terecht voor eventuele vragen.
Nieuw bericht
Voornaam:
Achternaam: *
E-mail:
Uw bericht: *
Verzenden 
 Annuleren
Recensies
5 berichten
Nieuw bericht toevoegen aan gastenboek
Queen Blackburn 
28-07-21 15:03:50
Esther je bent een topper, Blacky is helemaal gelukkig met zijn korte coupe. En wij ook.😍 wij zijn blij dat je hem van zijn jas af wilde helpen. Gelukkig heeft hij zich netjes gedragen.💋
Nathalie H
24-03-21 05:52:14
Onze hond is gisteren voor het eerst bij een Trimsalon geweest.
Wat vond hij het spannend, maar Esther is heel bekwaam en lief.
Hierdoor ging het prima!
En wat is hij opgeknapt, echt mooi.
Echt een aanrader om naar Esther te gaan.
Madelenne Van Schaik - Verloop
03-02-21 23:35:47
Ons logeer hondje Bobby is een tijdje geleden bij Esther in de trimsalon geweest om gewassen te worden, vanaf het begin tot het eind vond hij het helemaal geweldig en was hij super enthousiast!!
Esther heeft een groot hart voor dieren!!
Ze heeft in de zomer samen met haar vriend op onze kipjes gepast en dit deed ze met heel veel liefde!! Kippen worden liever niet gewassen🤗 maar je kan echt je diertje met een gerust hart bij Esther in de trimsalon achter laten!!!
Happy Giele
01-08-20 16:38:12
Mijn naam is Happy, ik woon 2 maanden in Krimpen en was heel bang in het begin, nu gaat het wat beter. Naar de trimster gaan zag ik niet zitten, maar Ester heeft mij op mijn gemak gesteld en mij prachtig getrimd, een mooi gedekt kapsel is het geworden. Ik kwam met de staart tussen de benen binnen en ging kwispelend weg, top gedaan Esther
Sabrina De Jel
04-06-20 19:02:07
Hele lieve trimster die verstand heeft van haar vak. Is lief en geduldig met de hondjes.
Kaart
Opbellen
E-mail
Facebook
