Hondenspecialist Esther - Over mij
Hondentrimsalon
Esther
Home
Over mij
Trimmen
Gedragstherapie
Puppy training
Tarieven
Contact
Algemene voorwaarden
 kvk: 62438131 
OVER MIJ
Mijn naam is Esther van Zelst, ik ben geboren in Waalwijk en ik ben woonachtig in Krimpen aan den IJssel. In 2013/2014 heb ik de erkende opleiding Hondenspecialist, door Arnoud Busscher te Almere, gevolgd. Hierdoor ben ik nu gediplomeerd kynologisch gedragstherapeut en puppycoach. In 2018 heb ik de opleiding honden trimmen afgerond, waarna ik nu een trimsalon aan huis ben begonnen. 
Al op jonge leeftijd wist ik dat mijn passie bij het verzorgen, opvoeden en trainen van honden lag. Mijn keuze om deze opleidingen te volgen was daarom snel gemaakt. Ik wil de baasjes en honden gelukkig maken door hun hond weer mooi te maken en hondeneigenaren bewust laten worden van de consequenties van hun eigen gedrag op de hond. Ook wil ik laten zien dat je door middel van een goede start met je pup op tijd de problemen kunt waarnemen, waardoor deze niet escaleren. 
Doordat ik de opleiding gedragstherapie heb gevolgd, kan ik goed inspelen op het karakter van een hond. Dit heeft een positieve uitwerking bij het trimmen van de honden in mijn salon. Alle soorten honden zijn altijd welkom bij mij. 
Door cursussen te volgen blijf ik up to date qua kennis en vaardigheden. 
Nieuw bericht
Voornaam:
Achternaam: *
E-mail:
Uw bericht: *
Verzenden 
 Annuleren
Recensies
5 berichten
Nieuw bericht toevoegen aan gastenboek
Queen Blackburn 
28-07-21 15:03:50
Esther je bent een topper, Blacky is helemaal gelukkig met zijn korte coupe. En wij ook.😍 wij zijn blij dat je hem van zijn jas af wilde helpen. Gelukkig heeft hij zich netjes gedragen.💋
Nathalie H
24-03-21 05:52:14
Onze hond is gisteren voor het eerst bij een Trimsalon geweest.
Wat vond hij het spannend, maar Esther is heel bekwaam en lief.
Hierdoor ging het prima!
En wat is hij opgeknapt, echt mooi.
Echt een aanrader om naar Esther te gaan.
Madelenne Van Schaik - Verloop
03-02-21 23:35:47
Ons logeer hondje Bobby is een tijdje geleden bij Esther in de trimsalon geweest om gewassen te worden, vanaf het begin tot het eind vond hij het helemaal geweldig en was hij super enthousiast!!
Esther heeft een groot hart voor dieren!!
Ze heeft in de zomer samen met haar vriend op onze kipjes gepast en dit deed ze met heel veel liefde!! Kippen worden liever niet gewassen🤗 maar je kan echt je diertje met een gerust hart bij Esther in de trimsalon achter laten!!!
Happy Giele
01-08-20 16:38:12
Mijn naam is Happy, ik woon 2 maanden in Krimpen en was heel bang in het begin, nu gaat het wat beter. Naar de trimster gaan zag ik niet zitten, maar Ester heeft mij op mijn gemak gesteld en mij prachtig getrimd, een mooi gedekt kapsel is het geworden. Ik kwam met de staart tussen de benen binnen en ging kwispelend weg, top gedaan Esther
Sabrina De Jel
04-06-20 19:02:07
Hele lieve trimster die verstand heeft van haar vak. Is lief en geduldig met de hondjes.
Kaart
Opbellen
E-mail
Facebook
