Hondenspecialist Esther - Puppy training
Hondentrimsalon
Esther
Home
Over mij
Trimmen
Gedragstherapie
Puppy training
Tarieven
Contact
Algemene voorwaarden
 kvk: 62438131 
PUPPY TRAINING
Als gedragstherapeut kom je dagelijks in aanraking met gedragsproblemen die niet nodig zijn. Om deze problemen te voorkomen is het van belang om de juiste start te maken met de jonge hond. Voor puppytraining moet de pup tussen de 8 weken en 6 maanden oud zijn. 
Een puppytraining bestaat uit 5 lessen. De eerste les, van ongeveer anderhalf uur, zal bij u thuis zijn. De andere vier lessen, van ieder een uur, zijn in het bos. In de eerste les wordt er gesproken over de dagelijkse dingen zoals: zindelijkheidstraining, zelfstandigheidstraining en omgang met de pup. Bij de eerste les krijgt u een puppyhandboek. Hierin staat alles wat verteld wordt tijdens de training, zodat u deze informatie nog een keer rustig kunt nalezen. 
In de andere vier lessen gaan we ons bezig houden met het socialiseren van de pup en het herkennen van ongewenst gedrag. Voor deze lessen neemt u een halsband, korte riem en beloningssnoepjes mee. Het is voor de pup en voor u erg belangrijk dat hij goed om kan gaan met zijn soort genoten, maar ook dat de pup leert geen last te zijn bij voorbijkomende joggers/fietsers en terugkomt wanneer nodig. Ook leg ik uit wat de pubertijd doet met de hond, die hij krijgt vanaf de 6e/7e maand tot ongeveer ander half tot twee jaar.
Als de puppycursus afgerond is, krijgt u een certificaat als bewijs van deelname. 
Voor vragen kunt u altijd contact opnemen.
Nieuw bericht
Voornaam:
Achternaam: *
E-mail:
Uw bericht: *
Verzenden 
 Annuleren
Recensies
5 berichten
Nieuw bericht toevoegen aan gastenboek
Queen Blackburn 
28-07-21 15:03:50
Esther je bent een topper, Blacky is helemaal gelukkig met zijn korte coupe. En wij ook.😍 wij zijn blij dat je hem van zijn jas af wilde helpen. Gelukkig heeft hij zich netjes gedragen.💋
Nathalie H
24-03-21 05:52:14
Onze hond is gisteren voor het eerst bij een Trimsalon geweest.
Wat vond hij het spannend, maar Esther is heel bekwaam en lief.
Hierdoor ging het prima!
En wat is hij opgeknapt, echt mooi.
Echt een aanrader om naar Esther te gaan.
Madelenne Van Schaik - Verloop
03-02-21 23:35:47
Ons logeer hondje Bobby is een tijdje geleden bij Esther in de trimsalon geweest om gewassen te worden, vanaf het begin tot het eind vond hij het helemaal geweldig en was hij super enthousiast!!
Esther heeft een groot hart voor dieren!!
Ze heeft in de zomer samen met haar vriend op onze kipjes gepast en dit deed ze met heel veel liefde!! Kippen worden liever niet gewassen🤗 maar je kan echt je diertje met een gerust hart bij Esther in de trimsalon achter laten!!!
Happy Giele
01-08-20 16:38:12
Mijn naam is Happy, ik woon 2 maanden in Krimpen en was heel bang in het begin, nu gaat het wat beter. Naar de trimster gaan zag ik niet zitten, maar Ester heeft mij op mijn gemak gesteld en mij prachtig getrimd, een mooi gedekt kapsel is het geworden. Ik kwam met de staart tussen de benen binnen en ging kwispelend weg, top gedaan Esther
Sabrina De Jel
04-06-20 19:02:07
Hele lieve trimster die verstand heeft van haar vak. Is lief en geduldig met de hondjes.
Kaart
Opbellen
E-mail
Facebook
