Hondenspecialist Esther - Trimmen
Hondentrimsalon
Esther
Home
Over mij
Trimmen
Gedragstherapie
Puppy training
Tarieven
Contact
Algemene voorwaarden
 kvk: 62438131 
Trimmen
In de trimsalon kunt u terecht voor de volgende behandelingen:
Wassen
Dit zit standaard inbegrepen bij de trimbeurt, tenzij u andere wensen heeft.
Het is ook mogelijk om tussentijds langs te komen voor een wasbeurt.
Kammen en borstelen
Als u de vacht van uw hond graag lang wilt houden maar niet in de gelegenheid bent om dit zelf bij te houden kunt u gebruik maken van een speciaal borstelarrengement.
Ontklitten
Als de vacht van uw dier in de klit zit, is het mogelijk deze d.m.v. kammen, borstelen en soms scheren te ontklitten. Dit is erg intensief voor zowel hond als trimmer, hiervoor worden dan ook extra kosten voor in rekening gebracht.
Knippen
Het inkorten van kroeshaar door middel van rechte of gebogen schaar. Hierbij kunt u denken aan de rassen Poedels en Doodles.
Scheren
Het inkorten van de vacht door het gebruik van een tondeuse.
Effileren
Hierbij wordt onderscheid gemaakt in inkorten en uitdunnen van de vacht.
Bij inkorten kunt u bijvoorbeeld denken aan de rassen Shih-tzu’s en Maltezers.
Bij uitdunnen wordt de vacht bewerkt met een zo natuurlijk mogelijk eindresultaat. Hondenrassen waarbij deze behandeling gebruikt word zijn o.a. Golden Retrievers en Spaniels.
Ontwollen
Het twee- tot viermaal per jaar verwijderen van de dode of loszittende ondervacht. Dit scheelt aanzienlijk in het rondslingeren van losse haren in uw huis.
Hondenrassen die ontwold kunnen worden zijn bijvoorbeeld: Pyrenese berghond en Sint Bernard.
Plukken
Bij het plukken worden de dode, loszittende dekharen verwijderd met de vingers. Dit is de bovenste laag van de vacht. Deze behandeling wordt gedaan bij honden met een ruwharige vacht zoals o.a. teckels en meeste terriërs. De vacht moet wel plukrijp zijn, dit betekent dat de dekharen los moeten zitten zodat ze goed en pijnloos te verwijderen zijn 
U kunt er voor kiezen om de hond tot op zijn/haar onderwol te laten plukken of een gedeelte te laten staan, zodat de hond er wat ‘bedekter’ of ‘minder kaal’ uit ziet. Dit noem je strippen. Bij het strippen wordt niet de hele bovenlaag verwijderd, maar de helft. De andere helft blijft staan, na 3 maanden komt u terug en wordt de andere helft geplukt. Zo blijft de hond er ruig uit zien.
Alle behandelingen zijn inclusief:
Wassen
Föhnen
Nagels knippen
Heeft u vragen over één van de bovenstaande behandelingen kunt al altijd contact met mij opnemen.
Nieuw bericht
Voornaam:
Achternaam: *
E-mail:
Uw bericht: *
Verzenden 
 Annuleren
Recensies
5 berichten
Nieuw bericht toevoegen aan gastenboek
Queen Blackburn 
28-07-21 15:03:50
Esther je bent een topper, Blacky is helemaal gelukkig met zijn korte coupe. En wij ook.😍 wij zijn blij dat je hem van zijn jas af wilde helpen. Gelukkig heeft hij zich netjes gedragen.💋
Nathalie H
24-03-21 05:52:14
Onze hond is gisteren voor het eerst bij een Trimsalon geweest.
Wat vond hij het spannend, maar Esther is heel bekwaam en lief.
Hierdoor ging het prima!
En wat is hij opgeknapt, echt mooi.
Echt een aanrader om naar Esther te gaan.
Madelenne Van Schaik - Verloop
03-02-21 23:35:47
Ons logeer hondje Bobby is een tijdje geleden bij Esther in de trimsalon geweest om gewassen te worden, vanaf het begin tot het eind vond hij het helemaal geweldig en was hij super enthousiast!!
Esther heeft een groot hart voor dieren!!
Ze heeft in de zomer samen met haar vriend op onze kipjes gepast en dit deed ze met heel veel liefde!! Kippen worden liever niet gewassen🤗 maar je kan echt je diertje met een gerust hart bij Esther in de trimsalon achter laten!!!
Happy Giele
01-08-20 16:38:12
Mijn naam is Happy, ik woon 2 maanden in Krimpen en was heel bang in het begin, nu gaat het wat beter. Naar de trimster gaan zag ik niet zitten, maar Ester heeft mij op mijn gemak gesteld en mij prachtig getrimd, een mooi gedekt kapsel is het geworden. Ik kwam met de staart tussen de benen binnen en ging kwispelend weg, top gedaan Esther
Sabrina De Jel
04-06-20 19:02:07
Hele lieve trimster die verstand heeft van haar vak. Is lief en geduldig met de hondjes.
Kaart
Opbellen
E-mail
Facebook
