Google Maps (in-app browser, volledige weergave, 8-10-2026), 26 reviews, 4,8. Letterlijk gebruikt:
Jaap de Gruijter (5, 2 mnd): Echt een top bedrijf! Ze gaan niet voor het maximeren van hun omzet maar voor maximale klanttevredenheid! Ze hadden ons echt een dure vervanging kunnen “aansmeren” maar ze gaven ons een topadvies zonder een rekening te sturen.
Aad de Kooter (5, 9 mnd): ... Sam heeft met zijn team mijn complete huis voorzien van 8 rolluiken en 1 enorm groot zonnescherm ... Sam en team,super klus geklaard!!
R. Bouwman (5, 1 jr): De mannen van Sam hebben mooi werk afgeleverd door het doek te vervangen van mijn zonwering. Snel en vakkundig!
Karim Mens (5, 5 jr): Sam heeft ons huis aan de voor en achterkant voorzien van rolluiken en zonwering! Super tevreden over het resultaat! De jongens die alles komen monteren ook heel netjes en gaan erg goed te werk. Een dream team! ...
Fenna Baas (5, 1 jr): Super super super! Hele persoonlijke en proffesionele man is Sam. Hij denkt goed met je mee en legt je duidelijk uit waar je op moet letten. Ook de vouwgordijnen die we hebben gekozen zijn prachtig. Ik raad dit bedrijf zeker aan.
sem nardten (5, 2 jr): Heeft mij enorm goed geholpen met een reparatie aan mijn luifel op een benauwd moment. Zeer vriendelijk, enorm behulpzaam en meedenkend! Kan niet anders zeggen dat hij een onwijs goede service levert. Ondanks dat de luifel niet bij hem vandaan komt heeft hij toch bijzonder goed geholpen!
Sonja Lockhorst (5, 3 jr): Goede service, komt bij je thuis alles opmeten en gelijk een prijs besproken.\nKundige werknemers die alles snel en secuur ophangen. Laten het ook weer netjes achter. ...
Natascha van der praag (4, 8 jr): Heeft onze rolluiken en scherm mooie compleet naar wens geleverd en gemonteerd. Goed advies ook.
Overige: Jan Middelkoop, B. Romeijn, Sander Westerman, Manuel van Dam (4), Nel Pullen, c, Gerald hatata, Anneke Baas, Ben Boll, niels herberts, Dutch Windmill, Linda Oosterwijk, Frank Marcussen, Malika Ab, + 4 zonder tekst (o.a. 3 sterren PIRAAT-B). Geen eigenaarsreacties.
