https://teusvlotelektrotechniek.nl/scheepsmotoren-revisie/

Skip to content 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL & MARINE     TEUS VLOT REVISIE TECHNIEK 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL & MARINE     TEUS VLOT REVISIE TECHNIEK 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL & MARINE     TEUS VLOT REVISIE TECHNIEK 
 Revisietechniek 
 REVISIETECHNIEK
 Voor het leveren van werk met zeer nauwe toleranties.
 Direct Service! 
 Maak een servicemelding
 Maak een snel een servicemelding via onderstaand formulier of neem contact met ons op via telefoon of Whatsapp.
 +31 (0)184 493 888 +31 (0)184 493 888 
 +31 (0)6 13 14 91 80 +31 (0)6 13 14 91 80 
 Servicemelding formulier
 Verstuur 
 Bedankt voor uw melding, deze is goed ontvangen. Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Vakmanschap dat uw motor weer als nieuw laat draaien
 R evisie is meer dan een reparatie; het is het herstellen, verbeteren en optimaliseren van uw motor of machineonderdeel zodat deze weer betrouwbaar en efficiënt functioneert. Bij Teus Vlot Diesel & Marine beschikken we over een eigen revisie-afdeling met een modern machinepark en gespecialiseerde monteurs die revisies uitvoeren volgens de hoogste kwaliteitseisen.
 AL ONZE SERVICES 
 Elektrotechniek
 Onderhoud &#038; Reparatie
 NEN 3140 Certificering
 PLC programmeren
 Paneelbouw
 Meggertesten
 Nieuwbouw
 Verbouw
 Dieseltechniek
 Inspectie en keuringen
 AL ONZE MERKEN 
 AL ONZE PRODUCTEN 
 Waarom revisietechniek belangrijk is
 Scheepsmotoren, generatoren en andere draaiende componenten zijn continu in gebruik en worden blootgesteld aan zware omstandigheden. Door slijtage, intensief gebruik of gebrek aan onderhoud kunnen onderdelen verslijten of defect raken. Afhankelijk van de conditie van de motor wordt een volledige of deelrevisie uitgevoerd. 
 Revisies voeren wij onder meer uit aan:
 Cilinderkoppen - Reinigen m.b.v. het speciale wasmachine of onze ultrasoonreinigers, afpersen, vlakken, frezen of slijpen.
 Diverse (scheeps)motorcomponenten
 Motorblokken - Reinigen o.a. met onze ultrasoonreinigers, het uitvoeren van bewerkingen d.m.v. honen, kotteren en vlakken.
 Verstuivers
 Waterpompen
 Drijstangen
 Onze revisiediensten
 Revisie van complete motoren
 Wij demonteren uw scheepsmotor, controleren alle onderdelen grondig, vervangen wat nodig is en zetten alles weer vakkundig in elkaar — klaar voor jarenlange inzet.
 Generatoren, pompen, lieren en componenten
 Niet alleen motorblokken: ook generatoren, pompen, lieren en andere draaiende componenten worden professioneel gereviseerd.
 Kleine onderdelen & kritische onderdelen
 Filters, dynamo’s, verstuivers en andere kritische onderdelen krijgen dezelfde zorg en inspectie als grote componenten, zodat alles weer optimaal functioneert.
 Cilinderkoppen, motorblokken en precisiewerk
 Onze revisietechniek omvat specialistische bewerkingen zoals cilinderkoprevisie, motorblokinspectie, afpersen, vlakken en het behandelen van drijfstangen — allemaal in eigen huis uitgevoerd met hoogwaardige machines.
 Hoe een revisie bij ons werkt
 1 Inspectie & demontage – we halen uw systeem uit elkaar en analyseren elk detail
 2 Reiniging & controle – elk onderdeel wordt grondig gereinigd en gecontroleerd
 3 Herstel & vervanging – versleten of beschadigde onderdelen worden hersteld of vervangen
 4 Documentatie & rapportage – u ontvangt een duidelijk revisierapport met bevindingen en aanbevelingen
 5 Assemblage & testen – alles wordt weer opgebouwd en getest op performance
 Voordelen van reviseren bij Teus Vlot
 Kostenbesparend ten opzichte van een volledig nieuwe motor
 Duurzaam : revisie draagt bij aan verlenging van levensduur en hogere efficiency
 Technisch superieur aan tweedehands vervanging omdat versleten onderdelen worden vervangen door nieuwe
 Geschikt voor meerdere sectoren , zoals scheepvaart, industrie en mechanisatie
 Ons moderne machinepark & uitgebreide expertise
 Onze revisie-afdeling beschikt over een modern machinepark dat voldoet aan hoge kwaliteitseisen. Combineer dat met ruim 30 jaar ervaring, Europese servicedekking en 24/7 ondersteuning en u begrijpt waarom klanten uit binnenvaart, maritieme sector en industrie vertrouwen op onze revisiediensten.
 Merken en componenten die we reviseren
 Wij hebben ervaring met reviseren van motoren en onderdelen van vrijwel alle gangbare merken. Daarbij werken we met originele onderdelen en volgens de specificaties van de fabrikant , zodat prestaties en betrouwbaarheid zijn gegarandeerd.
 Wat zijn de kosten van het reviseren?
 Elke revisie is maatwerk. De uiteindelijke kosten hangen af van de technische staat van de motor, het gewenste revisieniveau en eventuele aanvullende werkzaamheden. Wij brengen dit vooraf helder in kaart en voorzien u van een transparante prijsopgave zonder verrassingen achteraf.
 Waarom Teus Vlot voor uw Revisie werkzaamheden?
 Bij Teus Vlot Diesel & Marine combineren wij vakmanschap met flexibiliteit. Naast de vakmanschap die wij leveren, leveren wij ook nieuwe onderdelen en kunnen wij desgewenst ook uw gereviseerde (scheeps)motoronderdelen weer inbouwen. 
 Op onze revisie afdeling beschikt over een modern machinepark met hoogwaardige apparatuur voor o.a. het bewerken, afpersen, vlakken en reinigen van motoronderdelen. 
 Onze gespecialiseerde monteurs beschikken over meer dan 30 jaar ervaring in het reviseren van scheepsmotoren van uiteenlopende merken, met een sterke focus op Scania , Baudouin , Cummins , Agco Power en John Deere . Een hoogwaardige revisie vraagt niet alleen om technische kennis, maar ook om diepgaande ervaring met fabrikantvoorschriften, keuringsrichtlijnen en certificerende instanties. Die expertise hebben wij in huis.
 Daarnaast staan wij 24/7 voor u klaar . Heeft u direct hulp nodig bij een motorstoring of revisievraagstuk? Dan komen onze monteurs direct in actie, waar u zich ook bevindt.
 Wat kunnen wij voor u betekenen? 
 Wilt u direct een revisieofferte ontvangen of een revisie inplannen? Neem contact met ons op — onze specialisten adviseren u graag over de beste aanpak voor uw schip of installatie. 
 Neem contact met ons op Neem contact met ons op 
 Offerte aanvragen 
 Wilt u direct een offerte ontvangen of een product uit voorraad bestellen? 
 Vrijblijvende offerte Vrijblijvende offerte 
 Producten bestellen 
 Direct een nieuw of gereviseerd product uit voorraad bestellen? 
 Naar InStock Naar InStock 
 Wat kunnen we voor u doen? 
 Neem contact met ons op 
 Heeft u een vraag, of verzoek? Vul het formulier in en wij nemen z.s.m. contact op. 
 Direct service nodig? Klik dan hier of bel onze servicelijn 24/7 op +31 184 493 888 . 
 Verstuur 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Bedankt voor uw bericht, deze is goed ontvangen. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
 André Schreuders 2026-04-03T14:41:15+00:00 
 Deel deze pagina, kies uw platform:
 Contactgegevens 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotelektrotechniek.nl 
 Route 
 Disclaimer 
 Cookie policy 
 Privacy statement 
 Terms of service 
 Nieuws 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Gallery 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Projecten 
 Innovatieve techniek voor AmaSofia 
 Gallery 
 Innovatieve techniek voor AmaSofia 
 Vacatures 
 Vacatures 
 Gallery 
 Vacatures 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotdieselmarine.nl 
 Route 
 Disclaimer • Cookie policy • Privacy statement • Terms of service 
 Copyright 2026 Teus Vlot | All Rights Reserved | Powered by Moodz Concepts & Designs 
 Page load link 
 Go to Top