https://teusvlotelektrotechniek.nl/smeer-en-koelmiddelen/

Skip to content 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL & MARINE     TEUS VLOT REVISIE TECHNIEK 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL & MARINE     TEUS VLOT REVISIE TECHNIEK 
 BEZOEK OOK: TEUS VLOT DIESEL & MARINE     TEUS VLOT REVISIE TECHNIEK 
 Smeer- en koelmiddelen 
 SMEER- EN KOELMIDDELEN
 Optimale smering. Betrouwbare koeling. Maximale motorprestaties.
 Direct Service! 
 Maak een servicemelding
 Maak een snel een servicemelding via onderstaand formulier of neem contact met ons op via telefoon of Whatsapp.
 +31 (0)184 493 888 +31 (0)184 493 888 
 +31 (0)6 13 14 91 80 +31 (0)6 13 14 91 80 
 Servicemelding formulier
 Verstuur 
 Bedankt voor uw melding, deze is goed ontvangen. Wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Waarom de juiste smeer- en koelmiddelen essentieel zijn
 B ij scheeps- en baggermotoren is het gebruik van hoogwaardige smeer- en koelmiddelen van cruciaal belang. Deze zorgen ervoor dat uw motoren soepel draaien, beschermd zijn tegen slijtage, corrosie en oververhitting — én dat u veilig en efficiënt kunt varen.
 Bij Teus Vlot Diesel & Marine weten we als geen ander dat uw voortstuwing of aggregaat het kloppend hart is van uw schip. Goed onderhoud is méér dan olie verversen: het betekent kiezen voor kwaliteit, betrouwbaarheid en maximale levensduur van uw installatie.
 AL ONZE PRODUCTEN 
 Motoren
 Onderdelen
 Generatorsets
 Keerkoppelingen
 Smeer- en koelmiddelen
 Stage V & IMO
 AL ONZE SERVICES 
 AL ONZE MERKEN 
 Onze aanpak — professioneel en compleet
 Als full-service partner voor dieseltechniek, onderhoud, revisie en complete motorinstallaties bieden we bij Teus Vlot niet alleen motoren en onderdelen — maar ook het juiste onderhoudsmateriaal.
 Ons aanbod in smeer- en koelmiddelen is afgestemd op de eisen van moderne scheeps- en baggermotoren:
 Smeermiddelen: hoogwaardige motoroliën en vetten — inclusief geschikte viscositeiten voor dieselmotoren, generatorsets en keerkoppelingen.
 Koelmiddelen / koelvloeistoffen: producten die oververhitting tegengaan, vorstschade voorkomen én corrosie in motor- en koelwatersystemen minimaliseren. Ideaal voor gebruik op binnenvaartschepen, coasters en baggervaartuigen.
 We adviseren per installatie welk type olie of koelvloeistof het best past — afhankelijk van motortype, gebruik en werkomstandigheden.
 Voor wie - van klein schip tot bagger- of coasters-vloot
 Of u nu eigenaar bent van een binnenvaartschip, coaster, baggervaartuig of generatorset — bij Teus Vlot vindt u de juiste smeer- en koelmiddelen. Dit geldt ook voor scheepsrevisies, hermotorisering of complete inbouwprojecten.
 Onze klanten:
 Binnenvaartschippers & rederijen
 Baggerbedrijven
 Coaster- en kustvaart
 Eigenaars van generatorinstallaties aan boord of aan land
 Wanneer wisselen / controleren / verversen
 Controle van koelvloeistof vóór winterperiode om bevriezing of corrosie te voorkomen.
 Verversen van motorolie / smeermiddelen bij reguliere onderhouds- of revisiebeurten — of wanneer de motor intensief gebruikt is.
 Inspectie van koelwatersysteem, impellers, filters en keerkoppeling bij onderhoud of reparatie.
 Wij geven bij elke onderhoudsbeurt advies over verversingsinterval en type product dat past bij uw motor en gebruikssituatie.
 Waarom Teus Vlot voor smeermiddelen & koelmiddelen
 Deskundige advisering — dankzij ruime ervaring en kennis adviseren we welk product het best past bij uw motor of installatie.
 Breed aanbod — wij leveren smeer- en koelmiddelen passend bij alle gangbare dieselmotormerken en installaties.
 Volledige service — niet alleen levering, maar ook verversen, inbouwen, onderhoud of controle door onze monteurs.
 24/7 beschikbaarheid & service op locatie — wij zijn bereikbaar voor spoed en revisies, ook op locatie of tijdens internationale varen.
 Officiële dealer & ruime voorraad onderdelen — naast motoren en keerkoppelingen kunnen wij ook zorgen voor de juiste smeer- en koelmiddelen, waardoor u één aanspreekpunt houdt.
 Vraag advies of bestel direct 
 Heeft u vragen over welk smeer- of koelmiddel passend is voor uw schip of motor? Of wilt u direct bestellen of laten verversen? Neem dan contact met ons op, wij helpen u graag verder — zodat uw motor blijft draaien, veilig en betrouwbaar. 
 Neem contact met ons op Neem contact met ons op 
 Offerte aanvragen 
 Wilt u direct een offerte ontvangen of een product uit voorraad bestellen? 
 Vrijblijvende offerte Vrijblijvende offerte 
 Producten bestellen 
 Direct een nieuw of gereviseerd product uit voorraad bestellen? 
 Naar InStock Naar InStock 
 Wat kunnen we voor u doen? 
 Neem contact met ons op 
 Heeft u een vraag, of verzoek? Vul het formulier in en wij nemen z.s.m. contact op. 
 Direct service nodig? Klik dan hier of bel onze servicelijn 24/7 op +31 184 493 888 . 
 Verstuur 
Ik ben op de hoogte wat er met mijn persoonsgegevens gebeurt en ga akkoord met de privacy statement 
 Bedankt voor uw bericht, deze is goed ontvangen. 
 &times; 
 Er ging iets fout, probeer het later nog eens. 
 &times; 
 André Schreuders 2026-05-04T08:11:33+00:00 
 Deel deze pagina, kies uw platform:
 Contactgegevens 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotelektrotechniek.nl 
 Route 
 Disclaimer 
 Cookie policy 
 Privacy statement 
 Terms of service 
 Nieuws 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Gallery 
 Levering 5 Scania's DC16 en Scania DC13 generatorset door Teus Vlot Diesel Marine 
 Projecten 
 Innovatieve techniek voor AmaSofia 
 Gallery 
 Innovatieve techniek voor AmaSofia 
 Vacatures 
 Vacatures 
 Gallery 
 Vacatures 
 Teus Vlot Diesel & Marine B.V. 
 Baanhoek 182b 
 3361 GN Sliedrecht 
 The Netherlands 
 +31 (0)184 493 888 
 info@teusvlot.nl 
 teusvlotdieselmarine.nl 
 Route 
 Disclaimer • Cookie policy • Privacy statement • Terms of service 
 Copyright 2026 Teus Vlot | All Rights Reserved | Powered by Moodz Concepts & Designs 
 Page load link 
 Go to Top