https://werkenbijkooiman.nl/kooiman-praktijk-centrum/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Heb je geen zin om vijf dagen per week in de schoolbanken te zitten, maar wil je een vak leren terwijl je ook geld verdient? Bij Kooiman Marine Group kun je een MBO-diploma halen via een BBL-traject. Dat betekent dat je werken en leren combineert.
 We bieden leerwerkplekken aan op het gebied van metaalbewerking, interieurbouw en elektrotechniek. Binnen de opleiding van (Allround) Medewerker Productietechniek geven we je de kans je te specialiseren in verschillende disciplines:
 Lasser 
 Scheepsmetaalbewerker 
 Pijpfitter 
 Bankwerker/Monteur 
 In het Kooiman Praktijk Centrum in Zwijndrecht
 leren wij je de vaardigheden die je nodig hebt om aan de slag te gaan binnen ons bedrijf. Wij geloven in jong talent en willen je graag opleiden tot een echte vakman of vakvrouw. De scheepsbouw bestaat al eeuwen, en wij bouwen al schepen sinds 1884. Wij willen met onze kennis en ervaring graag bijdragen aan jouw toekomst.
 Waarom kiezen voor een BBL-opleiding bij kooiman marine group?
 ✅ Praktijkgericht leren – basisvaardigheden waar je direct mee aan de slag kunt.
✅ Je opleiding wordt volledig betaald – dus geen studieschuld.
✅ Je krijgt direct salaris – dus geld verdienen terwijl je een vak leert.
✅ Doorgroeimogelijkheden – dus na je BBL-opleiding jezelf verder ontwikkelen binnen de scheepsbouw.
Wil jij je handen uit de mouwen steken en samen met ons werken aan jouw toekomst in de scheepsbouw? Zet de eerste stap en neem contact met ons op.
 INTERESSE?
 Laat hier je gegevens achter en Pieter onze recruiter neemt contact met je op om te sparren over de mogelijkheden. Wil je liever bellen of appen, je vindt zijn nummer onderaan deze pagina.
 Interesse (Kooiman Praktijkcentrum) Voornaam 
 Achternaam 
 E-mail 
 Telefoonnummer 
 In welke BBL opleiding heb je interesse? 
 Kies je opleiding Metaalbewerking Magazijn en logistiek Interieurbouw Elektrotechniek HVAC-techniek 
 Waar ken je ons van? 
 Ik ga akkoord met de verwerking van mijn gegevens door de Kooiman Marine Group, de geldende algemene voorwaarden en het privacy beleid.
 Versturen 
 Maritime Talent Days
 02 oktober 2026,
 STC Rotterdam
 Bedrijvendag Calvijn College
 15 oktober 2026,
 Krabbendijke
 Waar kun je ons ook vinden?
 Wil je meer weten over werken en leren bij Kooiman Marine Group? Of gewoon even kennismaken en kijken wat er voor jou mogelijk is? Dat kan!
Je komt ons regelmatig tegen op open dagen en bedrijvendagen van verschillende scholen in de regio . Kom langs, maak een praatje met onze collega’s en stel je vragen. We vertellen je graag alles over de mogelijkheden bij Kooiman Marine Group!
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 &#48;6&#32;&#56;2 &#54;&#48;&#50; 136
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid