https://werkenbijkooiman.nl/privacybeleid-2/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Privacybeleid
 Privacy Statement Kooiman Marine Group
 Artikel 1 Introductie
 Dit is een privacyverklaring van Kooiman Marine Group gevestigd te Zwijndrecht en ingeschreven in het handelsregister van de Kamer van Koophandel onder nummer 23001018.
 Deze privacyverklaring omschrijft welke persoonsgegevens wij verwerken, voor welke doeleinden deze persoonsgegevens worden gebruikt en welke maatregelen wij hebben getroffen om de verwerking rechtmatig, behoorlijk en transparant te laten plaatsvinden conform de eisen van de Algemene Verordening Gegevensbescherming.
 Wij houden ons dan ook in alle gevallen aan de eisen die de Wet bescherming persoonsgegevens stelt. Informatie over het College Bescherming Persoonsgegevens
 kunt u hier
 vinden.
 Artikel 2 Manieren verkrijgen van (persoons)gegevens
 Wij verwerken (mogelijk) de volgende gegevens van u indien u:
 Bij ons solliciteert;
 Contact met ons opneemt via het contactformulier;.
 Op een andere manier dan een sollicitatie of het contactformulier contact opneemt of contact met ons hebt.
 Artikel 3 Soort (persoons)gegevens:
 Binnen Kooiman Marine Group B.V. verwerken wij de volgende gegevens:
 Voorletters, voor- en achternaam;
 Adresgegevens;
 Bedrijfsgegevens;
 Functiegegevens;
 Emailadres;
 Telefoonnummer;
 Geboortedatum en geslacht;
 Curriculum vitae (Indien u bij ons solliciteert);
 Nationaliteit, BSN-nummer, ID-bewijs, werkvergunning, bankgegevens.
 Artikel 4 Doel (persoons)gegevens:
 Binnen Kooiman Marine Group B.V. verwerken wij verschillende (persoons)gegevens met de volgende redenen:
 Contact op te nemen of te onderhouden, bijvoorbeeld als u bij ons gesolliciteerd heeft of als we met u samengewerkt hebben;
 De dienstverlening te verbeteren;
 De website te optimaliseren;
 Interne administratie;
 Voor analyse- en marketingdoeleinden;
 Om een overeenkomst aan te kunnen gaan met een leverancier, opdrachtgever en/of dienstverlener.
 Artikel 5 Bewaartermijnen
 Wij bewaren de gegevens nooit langer dan voor de verwerkingsdoeleinden noodzakelijk is ofwel dat we wettelijk verplicht zijn. Dat wil zeggen dat wij de gegevens bewaren zolang dat nodig is om de gevraagde diensten uit te voeren en de overeenkomsten na te komen. Uitgezonderd hiervan zijn de gegevens die wij langer moeten bewaren omdat de wet ons dit verplicht.
 Artikel 6 Informatie, wijziging, correctie, wissing, overdracht en bezwaar
 Indien u informatie over uw gegevens wilt of deze wilt wijzigen, kunt u contact opnemen met ons via +31 (0)78 61 00 477 en/of contcactkooiman@kooimanmarinegroup.nl. Op deze manier kunt u:
 Meer informatie opvragen over de wijze waarop wij persoonsgegevens van u/uw organisatie verwerken;
 Vragen naar aanleiding van deze privacyverklaring stellen;
 Inzage verkrijgen in de persoonsgegevens die wij met betrekking tot u/uw organisatie verwerken;
 Aanpassingen laten doorvoeren, gegevens laten wissen of gegevens laten overdragen;
 Bezwaar aantekenen tegen het gebruik van bepaalde gegevens.
 Artikel 7 Beveiliging van uw gegevens
 Wij zullen uw gegevens uitsluitend gebruiken voor de in deze privacyverklaring genoemde doeleinden en zullen daarbij de benodigde adequate technische en organisatorische maatregelen treffen om deze gegevens te beveiligen.
 Artikel 8 Derden
 Het kan zijn dat wij gegevens aan derden verstrekken omdat dit nodig is om een dienst uit te voeren of een overeenkomst na te komen. Indien dit geen logisch verband houdt tot het eerdere verkrijgen van de gegevens, zullen we hier uw toestemming voor vragen.
 Artikel 9 Wijzigingen privacyverklaring
 Het kan voorkomen dat deze verklaring in de toekomst wordt gewijzigd. Wij bevelen daarom aan om deze privacy verklaring regelmatig te blijven raadplegen
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 0&#54; 82&#32;6&#48;&#50; &#49;&#51;6
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid