https://werkenbijkooiman.nl/resultaat-door-samenwerking/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Resultaat door samenwerking
Bij Kooiman Marine Group ontwerpen, repareren, onderhouden en bouwen we uiteenlopende werkschepen
en pontons. Zoals een schip bestaat uit duizenden onderdelen die naadloos samenwerken, zo werken wij bij Kooiman Marine Group als één team. Elke collega is een onmisbare schakel in het grotere geheel en krijgt de ruimte om zijn of haar talenten volledig te benutten. Bij Kooiman Marine Group is geen dag hetzelfde; elk project brengt nieuwe uitdagingen met zich mee, elk ontwerp vraagt om een unieke oplossing. Ons vakmanschap en onze toewijding leiden tot één resultaat: betrouwbare, innovatieve schepen.
 Duurzaamheid, innovatie en behoud van de scheepsbouw
 Vooruitgang stopt nooit. Om Nederland leidend te houden in de maritieme sector, moeten we blijven innoveren. We ontwikkelen oplossingen voor vragen die nog niet eerder zijn gesteld en zetten de kennis van vandaag in voor de technologieën van morgen. Bij Kooiman Marine Group bouwen we schepen die nog niet eerder bestonden en dragen we bij aan een sterke, toekomstbestendige scheepsbouw.
 Daarnaast zetten we ons actief in voor het voortbestaan van de scheepsbouw en scheepsreparatie in Nederland. Wij investeren in mensen en stimuleren daarmee het behoud van vakmanschap en kennisontwikkeling. Hiermee helpen we niet alleen onze klanten groeien, maar zorgen we er ook voor dat de maritieme maakindustrie een duurzame toekomst heeft.
 Onze kernwaarden
 Klanttevredenheid
 Vakmanschap
 Vooruitstrevend
 Samenwerking
 Positieve uitstraling
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 &#48;6 8&#50;&#32;60&#50;&#32;&#49;36
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid