https://werkenbijkooiman.nl/vacature/1040028-onderhoudsmonteur-elektro-scheepswerf-zwijndrecht-zuid-holland/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Onderhoudsmonteur Elektro Scheepswerf
 Op onze scheepswerven wordt hard gewerkt. De elektrische dokinstallaties en machines worden hierbij intensief gebruikt. Daarnaast veranderen onze werven door het vernieuwen en uitbreiden van het machinepark en de daarbij behorende elektrische installaties. Mede hierom zijn wij voor onze scheepswerven in Zwijndrecht en Dordrecht op zoek naar een onderhoudsmonteur elektro.
 €3099,- tot €4411,- 
 Scheepselektro 
 Zwijndrecht 
 Ik Heb interesse
 Wat ga je doen? 
•    Je werkt aan de uitbreiding van de bestaande elektrische installatie voor nieuwe elektrische verbruikers
•    Je draagt zorg voor het oplossen van alle voorkomende technische storingen
•    Je plant en verzorgt preventief onderhoud met oog voor potentiële problemen of storingen
 Wat bieden wij jou? 
•    Uiteenlopende werkzaamheden met veel uitdaging
•    Salaris boven de CAO norm, een maandelijkse variabele beloning, reiskostenvergoeding, 25 vakantiedagen en 13 adv dagen, 8% vakantiegeld en pensioen
•    Een bedrijfsauto die je ook privé kunt rijden
•    Mogelijkheden voor bijscholing en het behalen van certificaten
•    Samenwerking in een prettige werksfeer
 Wie zoeken wij? 
•    Je hebt aantoonbare ervaring als onderhoudsmonteur in een industriële omgeving
•    Je hebt bij voorkeur een afgeronde technische opleiding op gebied van elektrotechniek of mechatronica
•    Je hebt een flinke dosis technisch inzicht en oog voor veiligheid
 Interesse? 
Ben je op zoek naar een cruciale rol waarin je verantwoordelijk bent voor de machines en installaties op onze scheepswerven?? Dan zijn wij op zoek naar jou! 
Laat je gegevens achter zodat wij contact met je op kunnen nemen. Voor meer informatie klik je door naar www.werkenbijkooiman.nl of neem je contact op met onze recruiter Pieter van Bodegom via recruitment@kooimanmarinegroup.nl of 06 – 82 60 21 36.
 Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld 
 Solliciteer
 ik heb interesse
 Laat hier je gegevens achter of stuur een WhatsApp bericht naar Pieter, onze recruiter.
 WhatsApp
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 0&#54; &#56;2&#32;&#54;&#48;&#50; 1&#51;&#54;
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid