https://werkenbijkooiman.nl/vacature/1061051-voorman-scheepsreparatie-dordrecht-dordrecht-zuid-holland/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Voorman Scheepsreparatie Dordrecht
 Op onze scheepswerf Kooiman Hoebee in Dordrecht werken we met een team van ijzerwerkers, lassers, pijpfitters en bankwerkers aan de meest uiteenlopende reparatie en onderhoud projecten. In de functie van meewerkend voorman ben je verantwoordelijk voor het ijzerwerk in het project.
 €3510,- tot €4853,- 
 Scheepsbouw en Scheepsreparatie 
 Dordrecht 
 Ik Heb interesse
 Wat ga je doen? 
•    Doornemen van de week- en dagplanning met de werfbaas
•    Aansturen van een klein van scheepsmetaalbewerkers op een bepaald project 
•    Het begeleiden van en uitleg geven aan minder ervaren collega’s
•    Focus op veiligheid, kwaliteit en planning
•    Meewerken om samen met je team de klus te klaren
 Wat bieden wij jou? 
•    Uiteenlopende projecten met veel uitdaging
•    Vrijheid en verantwoording in je werk
•    Salaris boven de CAO norm, een maandelijkse variabele beloning, reiskostenvergoeding, 27 vakantiedagen en 13 adv dagen, 8% vakantiegeld en pensioen
•    Samenwerking in een prettige veilige werksfeer
 Wie zoeken wij? 
•    Een ervaren ijzerwerker of scheepsmetaalbewerker die toe is aan de volgende carrièrestap of een meewerkend voorman met ervaring in de scheepsreparatie
•    Een enthousiast en gedreven persoon die fungeert als voorbeeld voor de collega’s
•    Affiniteit met het aansturen van mensen, veiligheid op de werkvloer en kwaliteit
•    Een gezellige collega die leiding kan geven als de situatie daar om vraagt
 Interesse? 
Ben jij nu werkzaam als ijzerwerker of scheepsmetaalbewerker en toe aan de volgende stap? Of ben je al meewerkend voorman en zoek je meer uitdaging en afwisseling? Dan zijn wij op zoek naar jou! 
Laat je gegevens achter zodat wij contact met je op kunnen nemen. Voor meer informatie klik je door naar www.werkenbijkooiman.nl of neem je contact op met onze recruiter Pieter van Bodegom via recruitment@kooimanmarinegroup.nl of 06 – 82 60 21 36.
 Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld 
 Solliciteer
 ik heb interesse
 Laat hier je gegevens achter of stuur een WhatsApp bericht naar Pieter, onze recruiter.
 WhatsApp
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 06 &#56;&#50; 6&#48;&#50;&#32;&#49;&#51;6
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid