https://werkenbijkooiman.nl/vacature/1065357-terreinmedewerker-scheepswerf-dordrecht-zuid-holland/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Terreinmedewerker Scheepswerf
 Bij Scheepswerf Kooiman Hoebee in Dordrecht verbouwen, repareren en onderhouden we de meest uiteenlopende werkschepen. Als terrein medewerker draag je zorg voor een opgeruimde werf en scheepshelling. Dit geeft volop afwisseling en de nodige uitdaging.
 €2926,- tot €3722,- 
 Scheepsbouw en Scheepsreparatie 
 Dordrecht 
 Ik Heb interesse
 Wat ga je doen? 
•    Schoon houden van de milieugoten
•    Verzamelen en afvoeren van grote stukken restafval met de kraan of de heftruck
•    Het aan- en afvoeren van de afvalbakken
•    Daarnaast zijn er tal van andere voorkomende werkzaamheden
 Wat bieden wij jou? 
•    Salaris boven de CAO norm, een maandelijkse variabele beloning, reiskostenvergoeding, 27 vakantiedagen en 13 adv dagen, 8% vakantiegeld en pensioen
•    Mogelijkheden voor bijscholing en het behalen van certificaten
•    Samenwerking in een prettige werksfeer
 Wie zoeken wij? 
•    Een aanpakker die graag in de buitenlucht met zijn handen werkt 
•    In bezit van een heftruckcertificaat of de bereidheid om deze te behalen
•    Interesse in (maritieme) techniek
 Interesse? 
Ben jij die opgeruimde man of vrouw die goed samen kan werken. Die geniet van werken aan het water? Mooi! Wacht niet langer en reageer direct op deze vacature!
Laat je gegevens achter zodat wij contact met je op kunnen nemen. Voor meer informatie klik je door naar www.werkenbijkooiman.nl of neem je contact op met onze recruiter Pieter van Bodegom via recruitment@kooimanmarinegroup.nl of 06 – 82 60 21 36.
 Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld. Aan het ongevraagd presenteren van kandidaten kunnen geen rechten c.q. verplichtingen worden ontleend. 
 Solliciteer
 ik heb interesse
 Laat hier je gegevens achter of stuur een WhatsApp bericht naar Pieter, onze recruiter.
 WhatsApp
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 0&#54;&#32;82&#32;60&#50;&#32;&#49;&#51;6
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid