https://werkenbijkooiman.nl/vacature/1046435-loodgieter-scheepsbouw-zwijndrecht-zuid-holland/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Loodgieter Scheepsbouw
 Bij Kooiman Marine Group bouwen, repareren en onderhouden we de meest uiteenlopende werkschepen. Net als een gebouw heeft een schip HVAC installaties, sanitair en het nodige leidingwerk aan boord. In de functie van loodgieter werk je dan ook aan allerlei verschillende projecten op gebied van nieuwbouw, reparatie en onderhoud. 
 €3033,- tot €4208,- 
 Scheepsbouw en Scheepsreparatie 
 Zwijndrecht 
 Ik Heb interesse
 Wat ga je doen? 
•    Je bent verantwoordelijk voor het installeren, repareren en onderhouden van de benodigde voorzieningen aan boord, zoals warm en koud water systemen, luchtbehandeling en sanitair
•    Je legt verschillende type leidingsystemen aan
•    Je stelt systemen in gebruik en indien nodig verhelp je eventuele foutmeldingen en lekkages
 Wat bieden wij jou? 
•    Uiteenlopende projecten met veel uitdaging
•    Salaris boven de CAO norm, een maandelijkse variabele beloning, reiskostenvergoeding, 27 vakantiedagen en 13 adv dagen, 8% vakantiegeld en pensioen
•    Mogelijkheden voor bijscholing en het behalen van certificaten
•    Samenwerking in een prettige werksfeer
 Wie zoeken wij? 
•    Je hebt ruime ervaring als loodgieter
•    Je hebt ervaring in het aanleggen, aansluiten en testen van leidingwerk en sanitair
•    Je bent creatief, oplossingsgericht en je hebt oog voor kwaliteit
 Interesse? 
Ben jij een ervaren loodgiete en kun je wel wat meer uitdaging en afwisseling gebruiken in je werk? Dan zijn wij op zoek naar jou! 
Laat je gegevens achter zodat wij contact met je op kunnen nemen. Voor meer informatie klik je door naar www.werkenbijkooiman.nl of neem je contact op met onze recruiter Pieter van Bodegom via recruitment@kooimanmarinegroup.nl of 06 – 82 60 21 36.
 Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld 
 Solliciteer
 ik heb interesse
 Laat hier je gegevens achter of stuur een WhatsApp bericht naar Pieter, onze recruiter.
 WhatsApp
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 &#48;6&#32;&#56;&#50; 602 1&#51;6
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid