https://werkenbijkooiman.nl/vacature/1060868-project-engineer-installatietechniek-dordrecht-zuid-holland/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Project Engineer Installatietechniek
 Wil jij werken aan veelzijdige installatieprojecten in de maritieme sector? Een afwisselende rol waarin je dicht op de praktijk staat. Bij Kooiman Marine Group zoeken we een Project Engineer Installatietechniek, een uitdagende functie waarin engineering, werkvoorbereiding en de praktijk samenkomen.
 €3690,- tot €5757,- 
 Engineering 
 Dordrecht 
 Ik Heb interesse
 Wat ga je doen als Project Engineer Installatietechniek? 
•    Je draagt zorg voor het ontwerpen, berekenen en routen van HVAC-systemen.
•    Je overlegt met projectleiders en bedrijfsleider over de lopende en aankomende projecten.
•    Je zorgt voor de voorbereiding en planning van de projecten. 
•    Je helpt de monteurs met informatie en het beantwoorden van hun vragen.
 Wat bieden we jou?  
•    Een afwisselende functie in een professioneel team waar vakmanschap, samenwerking en kwaliteit centraal staan.
•    Salaris tussen de €3.690 en €5.757 passend bij jouw werkervaring.
•    6% variabele beloning.
•    Netto vergoeding per uur voor eventuele overuren.
•    40 vrije dagen, vakantiegeld en een uitstekende pensioenregeling.
 Wie zoeken wij? 
Voor deze functie zoeken wij een enthousiaste collega met passie voor installatietechniek en focus op de praktijk.
•    Je hebt een aantal jaar ervaring als engineer of werkvoorbereider in de installatietechniek of je bent een ervaren HVAC-monteur of loodgieter die vooruit wil in zijn carrière. 
•    Je hebt een afgeronde MBO opleiding installatietechniek.
•    Affiniteit met de maritieme sector is mooi meegenomen. 
 Klaar voor een volgende stap? 
Of je nu een ervaren engineer bent of werkzaam als HVAC-monteur en je wilt doorgroeien — wij maken graag kennis met je!
 Solliciteer direct via: 
www.werkenbijkooiman.nl/vacatures
 Voor meer informatie neem je contact op met:
 Pieter van Bodegom 
 recruitment@kooimanmarinegroup.nl
 06 – 82 60 21 36
 Informatie voor intermediairs en marketeers 
Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld. Aan het ongevraagd presenteren van kandidaten kunnen geen rechten c.q. verplichtingen worden ontleend.
 Solliciteer
 ik heb interesse
 Laat hier je gegevens achter of stuur een WhatsApp bericht naar Pieter, onze recruiter.
 WhatsApp
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 &#48;&#54;&#32;&#56;2&#32;&#54;0&#50; 1&#51;6
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid