https://werkenbijkooiman.nl/vacature/1065542-machinist-torenkraan-scheepswerf-dordrecht-zuid-holland/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Machinist Torenkraan Scheepswerf
 Werken op een scheepswerf waar geen dag hetzelfde is?
Ben jij een ervaren kraanmachinist die graag meewerkt aan indrukwekkende maritieme projecten? Heb je ervaring met het bedienen van een torenkraan en voel jij je thuis op een dynamische scheepswerf? Dan zijn wij op zoek naar jou!
 €3232,- tot €4208,- 
 Staffuncties 
 Dordrecht 
 Ik Heb interesse
 Wie zijn wij? 
Scheepswerf Kooiman Hoebee is gespecialiseerd in reparatie en onderhoud van schepen en drijvend materieel. Vanuit onze locatie in Dordrecht werken wij dagelijks aan uiteenlopende projecten voor binnenvaart-, zeevaart- en industriële klanten. Vakmanschap, veiligheid en samenwerking staan daarbij centraal.
 Wat ga je doen? 
Als Machinist Torenkraan ben je verantwoordelijk voor het veilig en nauwkeurig uitvoeren van hijswerkzaamheden. Je speelt een belangrijke rol in de interne logistiek op onze scheepswerf. 
Je werkzaamheden bestaan onder andere uit:
•    Verplaatsen van materialen, constructiedelen en scheepsonderdelen.
•    Uitvoeren van dagelijkse controles en klein onderhoud aan de kraan.
•    Signaleren van technische afwijkingen en melden van storingen.
•    Werken volgens de geldende veiligheidsvoorschriften.
 Wat bieden wij? 
•    Een salaris tussen € 3232, - en € 4.208, - bruto per maand.
•    8% vakantiegeld en een maandelijkse variabele beloning.
•    Reiskostenvergoeding.
•    27 vakantiedagen en 13 ADV-dagen.
•    Een goede pensioenregeling vanuit de CAO Metalektro.
•    Een prettige werksfeer binnen een betrokken en professioneel team.
 Wat vragen wij? 
•    Ervaring als kraanmachinist op een torenkraan.
•    In bezit van een geldig TCVT certificaat Vakbekwaamheid Machinist Torenkraan.
•    Affiniteit met de scheepsbouw of zware industrie.
•    Verantwoordelijkheidsgevoel en een sterk veiligheidsbewustzijn.
•    Goede communicatieve vaardigheden.
•    Een zelfstandige en praktische werkhouding.
 Klaar voor een volgende stap? 
Heb jij het overzicht op grote hoogte? Stap in de torenkraan van Scheepswerf Kooiman Hoebee en hijs mee aan indrukwekkende maritieme projecten.
 Solliciteer direct via: 
www.werkenbijkooiman.nl/vacatures
 Meer informatie? Neem contact op met:
Pieter van Bodegom 
 recruitment@kooimanmarinegroup.nl
 06 – 82 60 21 36
 Informatie voor intermediairs en marketeers 
Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld. Aan het ongevraagd presenteren van kandidaten kunnen geen rechten c.q. verplichtingen worden ontleend.
 Solliciteer
 ik heb interesse
 Laat hier je gegevens achter of stuur een WhatsApp bericht naar Pieter, onze recruiter.
 WhatsApp
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 &#48;&#54; &#56;&#50;&#32;602 1&#51;&#54;
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid