https://werkenbijkooiman.nl/vacature/1053611-begroter-scheepsbouw-zwijndrecht-zuid-holland/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Begroter Scheepsbouw
 In de rol van Begroter Scheepsbouw bij Kooiman Marine Group ben je verantwoordelijk voor het opstellen van kostprijsberekeningen en offertes voor uiteenlopende tendertrajecten. Je werkt nauw samen met de collega’s van business development en engineering, en je draagt direct bij aan het maken van de winnende aanbieding naar onze klant.
 €5198,- tot €7929,- 
 Engineering 
 Zwijndrecht 
 Ik Heb interesse
 Wat ga je doen als Begroter Scheepsbouw? 
•    Verzamelen en analyseren van projectinformatie
•    Opstellen van gedetailleerde kostprijsberekeningen
•    Uitwerken van offertes en bijbehorende technische specificaties
•    Onderhouden van contacten met leveranciers en onderaannemers
•    Signaleren van kansen en risico’s in de projecten
 Wat bieden wij jou? 
•    Salaris tussen de €5200,- en €8000,- bruto per maand 
•    Voldoende ruimte voor jouw eigen inbreng, creativiteit en persoonlijke ontwikkeling
•    Werken aan diverse en uitdagende scheepsbouw projecten
•    Een prettige en informele werksfeer
 Wie zoeken wij als Begroter Scheepsbouw? 
•    Ervaring als Begroter in de maritieme maakindustrie
•    Sterk cijfermatig en analytisch vermogen
•    Nauwkeurig en kritisch
 Interesse? 
Werk je graag met cijfers en wil je dit combineren met een uitdagende technische werkomgeving, dan is de functie van Begroter Scheepsbouw bij Kooiman Marine Group iets voor jou? Solliciteer direct of laat je gegevens achter zodat wij contact met je op kunnen nemen. 
Voor meer informatie klik je door naar www.werkenbijkooiman.nl of neem je contact op met onze recruiter Pieter van Bodegom via recruitment@kooimanmarinegroup.nl of 06 – 82 60 21 36.
 Informatie voor intermediairs en marketeers 
Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld. Aan het ongevraagd presenteren van kandidaten kunnen geen rechten c.q. verplichtingen worden ontleend.
 Solliciteer
 ik heb interesse
 Laat hier je gegevens achter of stuur een WhatsApp bericht naar Pieter, onze recruiter.
 WhatsApp
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 06 &#56;2 602&#32;1&#51;&#54;
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid