https://werkenbijkooiman.nl/vacature/1046434-hellingmedewerker-scheepswerf-dordrecht-zuid-holland/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Hellingmedewerker Scheepswerf
 Bij Scheepswerf Kooiman Hoebee in Dordrecht verbouwen, repareren en onderhouden we de meest uiteenlopende werkschepen. Op onze moderne scheepshelling met een lengte van maar liefst honderdvijftig meter kunnen meerdere schepen droog getrokken worden. Het team van hellingmedewerkers zorgen ervoor dat dit snel, veilig en op tijd gebeurd. 
 €3033,- tot €4208,- 
 Scheepsbouw en Scheepsreparatie 
 Dordrecht 
 Ik Heb interesse
 Wat ga je doen? 
•    Samen met het team zorg je voor het afmeren en hellingen van de schepen
•    Indien je beschikt over de juiste papieren kun je vanaf het water de schepen naar de juiste plek voor de helling manoeuvreren
•    Tevens draag je zorg voor het onderhoud aan de helling, de hydraulische stoppen en de hellingwagens
 Wat bieden wij jou? 
•    Uiteenlopende projecten met veel uitdaging
•    Salaris boven de CAO norm, een maandelijkse variabele beloning, reiskostenvergoeding, 27 vakantiedagen en 13 adv dagen, 8% vakantiegeld en pensioen
•    Mogelijkheden voor bijscholing en het behalen van certificaten
•    Samenwerking in een prettige werksfeer
 Wie zoeken wij? 
•    Een enthousiaste collega met een passie voor scheepsvaart en techniek
•    Je bent flexibel ingesteld en je geniet van het werken op en aan het water
•    Je hebt brede technische kennis en ervaring
•    Heb je (groot) vaarbewijs en ervaring als schipper dan is dit een pre 
 Interesse? 
Heb jij een passie voor de scheepvaart én techniek en ben je op zoek is naar een nieuwe baan met volop uitdaging en afwisseling? Dan zijn wij op zoek naar jou! 
Laat je gegevens achter zodat wij contact met je op kunnen nemen. Voor meer informatie klik je door naar www.werkenbijkooiman.nl of neem je contact op met onze recruiter Pieter van Bodegom via recruitment@kooimanmarinegroup.nl of 06 – 82 60 21 36.
 Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld 
 Solliciteer
 ik heb interesse
 Laat hier je gegevens achter of stuur een WhatsApp bericht naar Pieter, onze recruiter.
 WhatsApp
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 &#48;&#54; 8&#50; &#54;02 1&#51;&#54;
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid