https://werkenbijkooiman.nl/vacatures/?_vakgebied=scheepselektro
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Kom werken bij Kooiman
 Vacatures
 Van lasser tot engineer, bij Kooiman werk je mee aan uiteenlopende projecten binnen een hecht team.
Bekijk hieronder onze vacatures. Heb je vragen? Neem gerust contact 
met ons op.
 Elektromonteur Scheepsbouw
 €3099,- tot €4411,- 
 Scheepselektro 
 Fulltime 
 Zwijndrecht 
 Bekijk de vacature 
 Onderhoudsmonteur Elektro Scheepswerf
 €3099,- tot €4411,- 
 Scheepselektro 
 Fulltime 
 Zwijndrecht 
 Bekijk de vacature 
 Bekijk onze locaties
 Scheepswerf Kooiman in Dordrecht
 Scheepswerf Kooiman Hoebee in Dordrecht is een historische werf, opgericht in 1815 en sinds 1984 onderdeel van Kooiman Marine Group. Op deze locatie werken we aan uiteenlopende projecten, van onderhoud en reparaties tot (her)motorisering en complexe verbouwingen van verschillende typen vaartuigen. De werf beschikt onder andere over de langste dwarsscheepshelling van Nederland, ruime reparatiekades en een schroevendok.
 Lees verder 
 Scheepswerf Kooiman in Zwijndrecht
 Scheepswerf Gebr. Kooiman in Zwijndrecht, opgericht in 1884, is een moderne werf waar alle disciplines onder één dak samenkomen. Van scheepsbouw en reparatie tot engineering, elektro, piping en machinebouw, hier realiseren we complete projecten van A tot Z. De werf beschikt over meerdere hellingen, een overdekte loods en uitgebreide faciliteiten voor zowel nieuwbouw als onderhoud.
 Lees verder 
 Scheepswerf Kooiman in Yerseke
 Scheepswerf Kooiman Van Os in Yerseke is een kleinschalige en persoonlijke werf, opgericht in 1885 en gelegen aan de Oosterschelde. Hier werken we vooral aan onderhoud, reparatie en verbouwingen van onder andere de lokale visserijvloot. Dankzij korte lijnen, allround vakmensen en samenwerking met de andere Kooiman-werven combineren we persoonlijke aandacht met de kracht van een grotere organisatie.
 Lees verder 
 Open solliciatie of vragen?
 Zie je geen passende vacature, maar ben je wel geïnteresseerd in werken bij Kooiman? Stuur ons een open sollicitatie of neem contact met ons op. We kijken graag samen naar de mogelijkheden en denken met je mee over een passende plek binnen onze organisatie.
 Lees verder 
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 &#48;6&#32;82 &#54;0&#50; 1&#51;&#54;
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid