https://werkenbijkooiman.nl/vacature/1061046-monteur-scheepswerf-zwijndrecht-zwijndrecht-zuid-holland/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Monteur Scheepswerf Zwijndrecht
 Bij Scheepswerf Gebr. Kooiman in Zwijndrecht bouwen, repareren en onderhouden we de meest uiteenlopende werkschepen. Als monteur ben je bezig met alles wat piept, draait en knarst zoals wij dat zeggen. Dit is waar scheepsbouw en werktuigbouw samenkomen en wat het schip doet varen en functioneren.
 €3033,- tot €4208,- 
 Scheepsbouw en Scheepsreparatie 
 Zwijndrecht 
 Ik Heb interesse
 Wat ga je doen? 
•    Repareren, uitlijnen en afstellen van voorstuwing- en besturingssystemen
•    Demonteren en monteren van bijvoorbeeld schroeven, schroefassen en koelers
•    Repareren en afstellen van ankerlieren en andere werktuigen op het dek
•    Werken volgens tekeningen en richtlijnen, zowel in de werkplaats als aan boord van schepen
 Wat bieden wij jou? 
•    Uiteenlopende projecten met veel uitdaging
•    Salaris boven de CAO norm, een maandelijkse variabele beloning, reiskostenvergoeding, 27 vakantiedagen en 13 adv dagen, 8% vakantiegeld en pensioen
•    Mogelijkheden voor bijscholing en het behalen van certificaten
•    Samenwerking in een prettige werksfeer
 Wie zoeken wij? 
•    Je hebt een technische opleiding gecombineerd met ervaring in (constructie) bankwerken en onderhouds- of reparatiewerkzaamheden
•    Je hebt ervaring met het uitlijnen en afstellen van machines en het uitvoeren van metingen
•    Een enthousiast en leergierige collega met goede communicatie en sociale vaardigheden
 Interesse? 
Ben jij een monteur die op zoek is naar een nieuwe baan met volop uitdaging, afwisseling en kansen om je verder te ontwikkelen? Dan zijn wij op zoek naar jou! 
Laat je gegevens achter zodat wij contact met je op kunnen nemen. Voor meer informatie klik je door naar www.werkenbijkooiman.nl of neem je contact op met onze recruiter Pieter van Bodegom via recruitment@kooimanmarinegroup.nl of 06 – 82 60 21 36.
 Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld 
 Solliciteer
 ik heb interesse
 Laat hier je gegevens achter of stuur een WhatsApp bericht naar Pieter, onze recruiter.
 WhatsApp
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 &#48;6 &#56;&#50;&#32;&#54;&#48;&#50; &#49;&#51;6
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid