https://werkenbijkooiman.nl/vacature/1061045-lead-engineer-scheepsbouw-zwijndrecht-zuid-holland/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Lead Engineer Scheepsbouw
 Als Engineer is er niets mooier dan je eigen ontwerp tot leven zien komen! Wat begint als een vraag van de klant, wordt werkelijkheid. Vanuit de expertise in reparatie is Kooiman Marine Group zich steeds meer bezig gaan houden met nieuwbouwprojecten, en hebben wij ons over de jaren heen gespecialiseerd in complexe vraagstukken op het gebied van nieuwbouw en conversie. Voor het team van Kooiman Engineering zijn wij op zoek naar een ervaren lead engineer scheepsbouw. 
 €4833,- tot €7929,- 
 Engineering 
 Zwijndrecht 
 Ik Heb interesse
 Wat ga je doen? 
•    Je fungeert als kartrekker van het engineering projectteam, met jouw kennis en ervaring begeleid en adviseer je de andere teamleden
•    Je bent verantwoordelijk voor de complete engineering van de scheepsconstructie en de werktuigbouwkundige installaties
•    Samen met je collega’s bepaal je zaken als technische lay-out, toegepaste materialen en onderdelen, specificaties en uitvoering
•    Je bewaakt de gestelde planning en budgetten
•    Je fungeert als contactpersoon vanuit engineering richting de opdrachtgever, eventuele onderaannemers, inkoop en bedrijfsleiding
 Wat bieden wij jou? 
•    Een uitdagende functie met veel vrijheid, ruimte voor jouw inbreng en verantwoording
•    Werken bij een familiebedrijf waar vakmanschap, kwaliteit en de zorg voor onze klanten voorop staan
•    Met ons kantoor midden op de scheepswerf werk je dicht op de praktijk
•    Een marktconform salaris, afhankelijk van de kennis en ervaring die je meeneemt
•    Een mooi pakket secundaire arbeidsvoorwaarden met vakantiegeld, 30 vakantiedagen en een goede pensioenregeling
 Wie zoeken wij? 
•    Je hebt uitgebreide ervaring in de scheepsbouw, bij voorkeur zo allround mogelijk
•    Je hebt een afgeronde opleiding scheepsbouwkunde, werktuigbouwkunde of vergelijkbaar
•    Je bent een ondernemend en pragmatisch ingesteld persoon en je beschikt over uitstekende communicatieve en sociale vaardigheden
•    Bij voorkeur heb je al ervaring opgedaan in het aansturen van kleine engineering teams
 Interesse? 
Ben jij de persoon die onze engineering projecten succesvol kan afronden en sta je klaar om de leiding nemen van een multidisciplinair ontwerpteam? Dan zijn wij op zoek naar jou! Laat je gegevens achter zodat wij contact met je op kunnen nemen. 
Voor meer informatie klik je door naar www.werkenbijkooiman.nl of neem je contact op met onze recruiter Pieter van Bodegom via recruitment@kooimanmarinegroup.nl of 06 – 82 60 21 36.
 Informatie voor intermediairs en marketeers 
Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld. Aan het ongevraagd presenteren van kandidaten kunnen geen rechten c.q. verplichtingen worden ontleend.
 Solliciteer
 ik heb interesse
 Laat hier je gegevens achter of stuur een WhatsApp bericht naar Pieter, onze recruiter.
 WhatsApp
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 &#48;6&#32;8&#50; &#54;02 &#49;36
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid