https://werkenbijkooiman.nl/vacature/1066018-veiligheidskundige-scheepswerf-zwijndrecht-zuid-holland/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Veiligheidskundige Scheepswerf
 Maak jij veiligheid zichtbaar op de werkvloer?
Bij Kooiman Marine Group werken we iedere dag aan uitdagende projecten in de scheepsbouw, scheepsreparatie en maritieme techniek. Dat doen we met vakmensen die trots zijn op hun werk en met een duidelijke ambitie: iedereen aan het einde van de werkdag weer veilig naar huis. Veiligheid is voor ons geen papieren verplichting, maar een manier van werken. 
 € 3918,- tot € 5757,- 
 Staffuncties 
 Zwijndrecht 
 Ik Heb interesse
 Om onze veiligheidscultuur verder te versterken zijn wij op zoek naar een Veiligheidskundige die aanwezig is op de werkvloer, meedenkt met collega's en veiligheid op een praktische en pragmatische manier naar een hoger niveau brengt.
 Wat ga je doen? 
Als Veiligheidskundige ben je actief op onze drie werflocaties in Zwijndrecht, Dordrecht en Yerseke. Je brengt veel tijd door tussen de collega's op de werkvloer en bent zichtbaar, aanspreekbaar en betrokken. Je houdt je onder andere bezig met:
•    Het adviseren van leidinggevenden en medewerkers over veilig werken.
•    Het uitvoeren van werkplekinspecties en veiligheidsrondes.
•    Het signaleren en analyseren van risico's en onveilige situaties.
•    Het onderzoeken van incidenten, bijna-ongevallen en afwijkingen.
•    Het opstellen van analyses en verbetervoorstellen.
•    Het organiseren en verzorgen van toolbox meetings.
•    Het bevorderen van een positieve veiligheidscultuur waarin collega's elkaar aanspreken en helpen.
 Wat bieden we jou? 
De functie van Veiligheidskundige bij Kooiman Marine Group biedt afwisseling, verantwoordelijkheid en er is ruimte om jezelf verder te ontwikkelen. Je werkt in een professioneel team waarin vakmanschap, samenwerking en kwaliteit centraal staan. Ons bedrijf kent een platte organisatiestructuur met korte communicatielijnen. Daarnaast bieden we:
•    Salaris tussen de € 3918,- en € 5757,- bruto per maand , passend bij jouw ervaring.
•    6% variabele beloning op je gewerkte uren.
•    Een netto vergoeding per uur voor eventuele overuren.
•     40 vrije dagen , vakantiegeld reiskostenvergoeding en een uitstekende pensioenregeling.
 Wie zoeken wij? 
Jij bent iemand die veiligheid praktisch benadert. Je begrijpt dat regels belangrijk zijn, maar weet ook dat echte veiligheid ontstaat door vertrouwen, communicatie en sturing op de werkvloer. Je hebt het vermogen om medewerkers op alle niveaus mee te nemen in veiligheidsvraagstukken.
Daarnaast beschik je over:
•    Een afgeronde MBO opleiding Middelbare Veiligheidskunde of vergelijkbaar.
•    Werkervaring binnen een technische, industriële of maritieme omgeving.
•    Goede kennis van de Engelse taal in woord en geschrift. 
•    Prettige communicatieve en sociale vaardigheden.
•    Een zelfstandige, proactieve en pragmatische instelling.
•    Een gestructureerde manier van rapporteren.
 Klaar voor een volgende stap? 
Wil jij bijdragen aan een veilige werkomgeving en samen met collega's bouwen aan een sterke veiligheidscultuur? Dan maken wij graag kennis met je.
 Solliciteer direct via: 
www.werkenbijkooiman.nl/vacatures
 Meer informatie? Neem contact op met:
Pieter van Bodegom 
 recruitment@kooimanmarinegroup.nl
 06 – 82 60 21 36
 Informatie voor intermediairs en marketeers 
Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld. Aan het ongevraagd presenteren van kandidaten kunnen geen rechten c.q. verplichtingen worden ontleend.
 Solliciteer
 ik heb interesse
 Laat hier je gegevens achter of stuur een WhatsApp bericht naar Pieter, onze recruiter.
 WhatsApp
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 0&#54;&#32;&#56;2&#32;6&#48;2 13&#54;
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid