https://werkenbijkooiman.nl/vacatures-scheepswerf-yerseke/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Vacatures Scheepswerf Kooiman in Yerseke
 Kleine persoonlijke werf naast de Oosterschelde. 
 Scheepswerf Kooiman Van Os is gevestigd in Yerseke. Een rechtstreekse verbinding met de Oosterschelde maakt onze scheepswerf voor veel schippers het vertrouwde adres voor het verbouwen, repareren en onderhouden van hun schepen.
 De scheepswerf is in 1885 opgericht en verricht voornamelijk reparaties, onderhoud en verbouwingen aan onder andere de lokale visserijvloot. Sinds 1995 maakt deze kleine en persoonlijke scheepswerf deel uit van de Kooiman Marine Groep.
 In Yerseke zijn de lijntjes tussen de klanten en de scheepswerf kort en zijn onze medewerkers echte allrounders. Als onderdeel van de Kooiman Marine Group wordt er regelmatig samengewerkt met de werven in Zwijndrecht en Dordrecht en beschikken we over ontwerpcapaciteit en uitgebreide productiefaciliteiten.
 De scheepswerf beschikt onder andere over:
 Twee horizontale binnen- en buitenhellingen.
 Voldoende mobiele kraancapaciteit.
 Twee reparatiesteigers van 40 meter.
 Vakgebieden op Deze locatie
 Scheepsbouw & scheepsreparatie
 Vacatures
 Metaalbewerker Lasser Scheepswerf
 €2950,- tot €4125,- 
 Scheepsbouw en Scheepsreparatie 
 Fulltime 
 Yerseke 
 Bekijk de vacature 
 Voorman Scheepswerf Yerseke
 €3502,- tot €4704,- 
 Scheepsbouw en Scheepsreparatie 
 Fulltime 
 Yerseke 
 Bekijk de vacature 
 Monteur Scheepswerf Yerseke
 2950,- tot €4125,- 
 Scheepsbouw en Scheepsreparatie 
 Fulltime 
 Yerseke 
 Bekijk de vacature 
 Alle vacatures Yerseke
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 &#48;6 &#56;2 &#54;&#48;2&#32;&#49;36
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid