https://werkenbijkooiman.nl/vacatures-scheepswerf-zwijndrecht/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Vacatures Scheepswerf Kooiman in Zwijndrecht
 Alle disciplines onder één dak. 
 Als je over de Lindtsedijk in Zwijndrecht rijdt, kun je niet om Scheepswerf Gebr. Kooiman heen. De imposante blauwe hal, met daarnaast de scheepshelling, en ook het Kooiman Praktijk Centrum en Kooiman Piping zie je al van verre liggen.
 Scheepswerf Gebr. Kooiman is in 1884 in Zwijndrecht opgericht. Eerst was de scheepswerf gevestigd aan de Ringdijk en sinds de jaren ’70 op de huidige locatie aan de Lindtsedijk.
 Om onze klanten te ontzorgen, hebben we bij Scheepswerf Gebr. Kooiman alle disciplines onder één dak. Van scheepsbouw, scheepsreparatie en engineering tot interieurbouw, scheepselektro, piping én een eigen machinefabriek. Wij kunnen een schip van A tot Z bouwen en onderhouden, altijd met de kenmerkende Kooiman-kwaliteit.
 De scheepswerf beschikt onder andere over:
 Twee hellingen tot 110 meter, met een te hellingen gewicht van ca. 1700 ton.
 Een overdekte scheepsbouwloods, ideaal voor langlopende nieuwbouw- en reparatieprojecten.
 Een afbouwkade met een lengte van 150 meter.
 Twee schroevendokken met een hefvermogen tot 1000 ton.
 Vakgebieden op Deze locatie
 Scheepsbouw & scheepsreparatie
 Scheepselektro
 Scheepsinterieurbouw
 engineering
 Vacatures
 Veiligheidskundige Scheepswerf
 € 3918,- tot € 5757,- 
 Staffuncties 
 Fulltime 
 Zwijndrecht 
 Bekijk de vacature 
 Projectleider Scheepsbouw en Scheepsreparatie
 €4600- tot €6500,- 
 Engineering 
 Fulltime 
 Zwijndrecht 
 Bekijk de vacature 
 Junior Projectleider Scheepsreparatie
 €3700,- tot €4500,- 
 Scheepsbouw en Scheepsreparatie 
 Fulltime 
 Zwijndrecht 
 Bekijk de vacature 
 Alle vacatures Zwijndrecht
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 0&#54; 8&#50; &#54;&#48;2&#32;&#49;36
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid