https://werkenbijkooiman.nl/vacature/1061047-interieurbouwer-drechtsteden-zwijndrecht-zuid-holland/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Interieurbouwer Drechtsteden
 De interieurbouwers van Kooiman Scheepsinterieurbouw zijn uit het juiste hout gesneden. Dit blijkt keer op keer uit het prachtige werk dat onze mensen opleveren. Naast projecten in de maritieme sector voeren we ook projecten uit in andere markten, zowel voor bedrijven als particulieren. Ter uitbreiding van het team zijn we op zoek naar een enthousiaste interieurbouwer.
 €2748,- tot €4208,- 
 Scheepsinterieurbouw 
 Zwijndrecht 
 Ik Heb interesse
 Wat ga je doen? 
•    Interieurbouw projecten aan boord van schepen en in gebouwen
•    Renovatiewerkzaamheden en het herstellen van schades
•    Vervaardigen en plaatsen van bijvoorbeeld meubelen, raambakken en houten werkdekken
•    Plaatsen van systeemwanden, deuren, kozijnen en systeemplafonds
•    Aanbrengen van hang- en sluitwerk
 Wat bieden wij jou? 
•    Uiteenlopende projecten met meer dan genoeg uitdaging en vrijheid
•    Salaris boven de CAO norm, een maandelijkse variabele beloning, reiskostenvergoeding, 24 vakantiedagen en 19 adv dagen, 8% vakantiegeld en pensioen
•    Mogelijkheden voor bijscholing en het behalen van certificaten
•    Samenwerking in een prettige werksfeer
 Wie zoeken wij? 
•    Je hebt ervaring als allround interieurbouwer, bij voorkeur in de scheepsinterieurbouw
•    Je hebt praktisch inzicht en oog voor kwaliteit
•    Je bent klantvriendelijk en flexibel ingesteld
 Interesse? 
Ben jij een interieurbouwer die op zoek is naar een nieuwe baan met volop uitdaging, afwisseling en kansen om je verder te ontwikkelen? Dan zijn wij op zoek naar jou! 
Laat je gegevens achter zodat wij contact met je op kunnen nemen. Voor meer informatie klik je door naar www.werkenbijkooiman.nl of neem je contact op met onze recruiter Pieter van Bodegom via recruitment@kooimanmarinegroup.nl of 06 – 82 60 21 36.
 Informatie voor intermediairs en marketeers 
Acquisitie naar aanleiding van deze vacature wordt niet op prijs gesteld. Aan het ongevraagd presenteren van kandidaten kunnen geen rechten c.q. verplichtingen worden ontleend.
 Solliciteer
 ik heb interesse
 Laat hier je gegevens achter of stuur een WhatsApp bericht naar Pieter, onze recruiter.
 WhatsApp
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 06&#32;&#56;&#50; 60&#50;&#32;&#49;3&#54;
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid