https://werkenbijkooiman.nl/vakgebieden/scheepsbouw-scheepsreparatie/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Scheepsbouw &#038; Scheepsreparatie
 Vakmanschap is de basis van onze scheepsbouw activiteiten. sinds jaar en dag werken onze scheepsmetaalbewerkers en lassers aan de meest uiteenlopende scheepsconstructies. Van een pompfundatie tot een compleet casco, alles wordt in eigen huis uitgevoerd. Dankzij jarenlange ervaring beschikken we over uitgebreide kennis op het gebied van reparatie en nieuwbouw. 
 Trots op de scheepsbouw
 Kooiman Marine Group is veel meer dan scheepsbouw alleen. We beschikken over een bankwerkerij met een modern machinepark, een HVAC-afdeling, een afdeling special components en een eigen pijpfitterij. Hierdoor kunnen we vrijwel alle werkzaamheden in eigen beheer uitvoeren. Of het nu gaat om draaiwerk, de installatie van complete verwarmings- en koelsystemen of de vervaardiging van anker- en koppellieren, wij hebben de expertise in huis.
 In onze Bankwerkerij kunnen we draaiwerk leveren tot een lengte van maar liefst 17 meter. Daarnaast beschikken we over een horizontale CNC-frees/kottercombinatie, een freesbank, een steekbank en richtpersen. Door korte communicatielijnen kunnen we snel en precies volgens de gewenste specificaties leveren.
 De Pijpfitterij heeft moderne machines waarmee we pijpen perfect kunnen buigen. Met diverse CNC-buigmachines, een bordelmachine, een flaremachine, een voormontagemachine en onze nieuwste aanwinst een CNC-buigmachine voor dikwandige pijp tot 8”, is vrijwel alles mogelijk.
 De HVAC-afdeling werkt samen met de collega’s van Kooiman Engineering, Kooiman Scheepsinterieurbouw en Kooiman Scheepselektro om volledig op maat gemaakte oplossingen voor sanitair, lucht- en warmtebehandeling aan boord te installeren.
 De afdeling Special Components maakt spudpalen, lieren, en andere dekwerktuigen volgens beproeft concept.
 Vacatures
 Terreinmedewerker Scheepswerf
 €2926,- tot €3722,- 
 Scheepsbouw en Scheepsreparatie 
 Fulltime 
 Dordrecht 
 Bekijk de vacature 
 Projectleider Scheepsbouw en Scheepsreparatie
 €4600- tot €6500,- 
 Engineering 
 Fulltime 
 Zwijndrecht 
 Bekijk de vacature 
 Junior Projectleider Scheepsreparatie
 €3700,- tot €4500,- 
 Scheepsbouw en Scheepsreparatie 
 Fulltime 
 Zwijndrecht 
 Bekijk de vacature 
 Alle relevante vacatures
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 0&#54;&#32;8&#50;&#32;&#54;02 &#49;3&#54;
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid