https://werkenbijkooiman.nl/verhalen/stage-lopen-bij-kooiman-marine-group/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 Stage lopen bij Kooiman Marine Group
 Om te laten zien wat stage lopen bij Kooiman Marine Group inhoudt, gaan we in gesprek met Matthias, Merlijn en Daan. Alle drie hebben ze bij ons stagegelopen en in het geval van Merlijn en Daan zijn ze nog steeds bij Kooiman te vinden.
 Welkom aan boord
 Aanstormend maritiem talent begeleiden en laten kennismaken met de praktijk, we doen het graag bij Kooiman. Meermaals per jaar hebben we verschillende MBO en HBO stagiaires die op onze werven aan de slag gaan en ondersteunen bij allerlei soorten werkzaamheden en projecten. Sommigen van hen bevalt het zo goed dat ze blijven ‘plakken’ als werkstudent of na hun stage bij ons komen werken.
 Om te laten zien wat stage lopen bij Kooiman Marine Group inhoudt, gaan we in gesprek met Matthias, Merlijn en Daan. Alle drie hebben ze bij ons stagegelopen en in het geval van Merlijn en Daan zijn ze nog steeds bij Kooiman te vinden.
 Matthias van Wageningen
 We beginnen bij Matthias. Hij heeft afgelopen jaar zijn 3 e -jaars stage bij Kooiman doorgebracht en gedurende 5 maanden mogen ervaren hoe het is om op onze werf in Zwijndrecht werkzaam te zijn. Helemaal nieuw was Kooiman overigens niet. Matthias werkt op dit moment bij concullega Holland Shipyards en is daarnaast werkzaam geweest in de binnenvaart. Genoeg raakvlakken met ons werkveld dus.
 Vertel Matthias, hoe heb je het ervaren bij ons?
 Heel divers! Kooiman werkt aan allerlei soorten projecten en heeft daarnaast heel veel verschillende disciplines zelf in huis waardoor ze ook heel veel zelf doen. Dat vond ik echt heel leuk.
 Zelf ben ik onder andere bezig geweest met het uitwerken van een schroefas voor een nog te bouwen schip, welke in de bankwerkerij van Kooiman gemaakt zullen worden. Daarnaast heb ik gewerkt aan stabiliteitsberekeningen en aanpassingen in het tekenwerk voor de nieuwe waterinjectiedredgers welke gebouwd gaan worden voor Van Oord.
 Het leuke aan Kooiman is dat de praktijk nooit ver weg is. Je loopt gemakkelijk even met een tekening naar de bankwerkerij of stapt aan boord van een schip om te kijken hoe het er daar aan toe gaat. Je hoort dan ook van de mensen daar hoe het werk verloopt en waar zij mee te maken krijgen. Super leerzaam!
 Wat zou je andere studenten willen meegeven over Kooiman?
 Bij Kooiman krijg je ontzettend veel mee van diverse soorten projecten. Nieuwbouw, verbouw, het vindt er allemaal plaats. Daarnaast is de combinatie tussen theorie en praktijk enorm waardevol. Op school krijg je eigenlijk alleen de theorie mee, maar bij Kooiman krijg je heel concreet de feedback terug uit de praktijk. Hierdoor kun je in korte tijd heel veel leren.
 Daan Veldhuis
 Daan werkt momenteel alweer enkele maanden bij Kooiman. Nadat hij in november 2021 begon met zijn afstudeerstage is hij daarna bij ons komen werken. Enkele jaren daarvoor heeft hij ook al zijn werkvloerstage bij ons gedaan, waarmee hij dus al behoorlijk wat tijd op de werf heeft doorgebracht.
 Laten we beginnen bij je afstuderen, waar heb je je mee bezig gehouden?
 Tijdens mijn afstuderen heb ik een conceptontwerp mogen maken voor een emissieloos patrouillevaartuig. Uiteindelijk bleek een ontwerp gebaseerd op een waterstofaandrijving het meest geschikt, waarna ik dat heb uitgewerkt. In een ander project is Kooiman ook al bezig met waterstof waardoor er binnen de organisatie behoorlijk wat kennis is over deze techniek. Dat maakte het extra leuk omdat je daardoor ook gemakkelijk kon sparren met collega’s.
 Na je afstuderen ben je bij ons komen werken, hoe ging dat zo?
 Eigenlijk heel simpel. Toen ik mijn conceptontwerp inleverde kreeg ik vrijwel direct een baan aangeboden. Voordat ik dus überhaupt was afgestudeerd, kon ik al aan de slag. Dat kwam overigens goed uit want Kooiman leek mij een leuk bedrijf om te werken.
 Hoe dat zo?
 Het leuke bij Kooiman is dat je heel gevarieerd bezig bent. Ik ben betrokken bij het ontwerp, bij stabiliteitsberekeningen, maar ben ook bezig met constructie en voorstuwing. Dat in combinatie met de praktijkomgeving van een werf maakt het hartstikke divers. Ook het soort schepen wisselt enorm. Onlangs ben ik nog mee geweest met de proefvaart van de Hegemann V, een sleephopperzuiger. Maar ik heb ook gewerkt aan een mosselkotter.
 Waarom zouden anderen bij Kooiman stage moeten lopen?
 Los van de variatie kun je heel veel leren bij Kooiman. Je krijgt goede begeleiding en veel vrijheid. De lijn tussen werkvloer en engineering is heel kort waardoor je veel meekrijgt van hoe het er in de praktijk aan toe gaat. Dat is echt heel leerzaam, zeker omdat het op school vooral theoretisch is.
 Merlijn Fikke
 Tot slot Merlijn. Merlijn is via Daan bij Kooiman terecht gekomen. Ze kennen elkaar via de studievereniging UNFC en daar spraken ze over Kooiman. Op de bedrijvenmarkt van het UNFC sprak Merlijn vervolgens met Recruiter, Pieter van Bodegom, waarna hij in augustus afgelopen jaar aan de slag ging. Zijn stage heeft hij inmiddels afgerond, maar hij is nog steeds op onze afdeling engineering te vinden als werkstudent.
 Waarom heb je uiteindelijk voor een stage bij Kooiman gekozen?
 Mede door de ervaring van Daan heb ik uiteindelijk gekozen om bij Kooiman stage te gaan lopen. Hij vertelde over de vrijheid en verantwoordelijkheden die je krijgt en de opdrachten en projecten waar je aan werkt. Dat dat niet zomaar iets is, maar dat je echt een aandeel hebt.
 Wat heb je precies gedaan?
 Tijdens mijn stage heb ik gekeken naar duurzame voortstuwingsopties voor een ‘roeier’. Een klein schip wat assisteert bij het aanleggen en vertrekken van schepen in de haven. Er waren hiervoor al drie concepten geselecteerd en ik moest een advies schrijven welke optie het beste was.
 Naast mijn onderzoek ben ik ook met heel veel andere dingen bezig geweest. Ik heb onder andere een hijsplan opgesteld voor de waterstofcontainer waar Kooiman aan werkt en geholpen bij de hellingproef van de Hegemann V. Ook heb ik mogen werken een schip in Yerseke, welke een nieuwe motor kreeg. Hiervoor heb ik gekeken welke aanpassingen er gedaan moesten worden zodat er een offerte opgesteld kon worden. Vervolgens heb ik tijdens dit project de fundatie getekend en productietekeningen gemaakt.
 Wat vond je leuk aan je stage bij Kooiman?
 Het klinkt misschien cliché, maar op school krijg je alleen de theorie mee en bij Kooiman leer je in een korte tijd super veel over de praktijk. Dat is gewoon heel leuk. Hierbij krijg je veel vrijheid in je werk en word je tegelijkertijd goed begeleid. Alles wat je oplevert wordt bekeken en je kan altijd een van je collega’s aanschieten voor vragen. Daarnaast is het enorm leuk dat je midden op de werf werkt. Als je iets op moet meten loop je er zo even heen en andersom gebeurt dat ook. Voormannen die vragen hebben of tegen een probleem aanlopen, staan zo naast je bureau.
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 0&#54; &#56;&#50;&#32;&#54;0&#50;&#32;136
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid