https://werkenbijkooiman.nl/verhalen/1-op-1-met-document-controller-janny-kanters/
Ga direct naar het tekstgedeelte
 Ga naar het hoofdmenu
 Werken bij Kooiman maakt gebruik van cookies om de bezoekers van onze website de best mogelijke ervaring te bieden en voor het analyseren van bezoekersgedrag waarmee we onze website kunnen verbeteren.
 Voorkeuren aanpassen
 Functioneel: Cookies die ervoor zorgen dat de site goed werkt.
 Analyse: Cookies die ons in staat stellen om het gebruik van de site te meten.
 Afwijzen 
 Akkoord 
 Menu
 Vacatures
 Werken &#038; leren
 Werken en leren bij Kooiman Marine Group
 Stage &#038; afstuderen
 Collega’s en projecten
 Over ons
 Wie zijn wij
 Vakgebieden
 Locatie Dordrecht
 Locatie Zwijndrecht
 Locatie Yerseke
 Contact
 1-op-1 met Document Controller Janny Kanters
 “Werken op een scheepswerf is niet rechtlijnig, terwijl klanteisen en wetgeving dat wel zijn. Daar een werkbare weg in vinden, vind ik een enorme uitdaging.”
 Bij de bouw en reparatie van schepen zijn we vaak geneigd om in te zoomen op de techniek, het resultaat of soms gewoon hoe mooi iets geworden is. Toch schuilt er ook nog een administratieve wereld achter waar velen van ons geen weet van hebben. Want voldoen we ook administratief aan het eisenpakket van de klant, leveren we alle benodigde certificaten en handleiding aan, houden we ons hierbij ook aan de wetgeving en ga zo maar door. Om dat perfect op orde te krijgen is in de zomer van 2020 Janny Kanters bij Kooiman Marine Group komen werken als document controller. “Werken op een scheepswerf is niet rechtlijnig, terwijl klanteisen en wetgeving dat wel zijn. Daar een werkbare weg in vinden, vind ik een enorme uitdaging.”
 Laten we bij het begin beginnen, hoe ben je bij Kooiman terecht gekomen? 
 Ik was op zoek naar een nieuwe uitdaging toen ik via een detacheringsbureau de vacature tegen kwam. Deze vond ik nog wat onduidelijk. Ik heb toen de telefoon gepakt om meer informatie in te winnen en om mijn interesse kenbaar te maken. Dit was op een donderdag en de dinsdag erna was ik aangenomen. Dat is onwijs snel gegaan, maar daar houd ik wel van.
 &#8220;Ik hou van schepen en ik hou van schrijven. Zo simpel is het denk ik.&#8221;
 En toen ben je aangenomen als document controller, leg eens uit, wat doe je bij Kooiman? 
 De functie bestond nog niet toen ik werd aangenomen. Ik heb alle vrijheid en ruimte gekregen om hier zelf invulling aan te geven. Waar het op neerkomt is dat er bij de bouw van schepen heel veel regels worden gesteld aan de documentatie. Dit kunnen regels zijn opgelegd door de opdrachtgever, de wetgeving, klasse bureaus of diverse andere maritieme organisaties. Aan mij de uitdaging om dit voor elk project op orde te hebben. Meestal zijn dat nieuwbouwprojecten, maar als voorbeeld hebben we ook Green Passport documenten (tegenwoordig: Inventory Hazardous Materials) aangevraagd bij een reparatieklus. Dan help ik net zo goed mee.
 Wat vind je zo leuk aan de ze functie? 
 Ik houd van schepen en ik houd van schrijven. Zo simpel is het denk ik. Ik ben ooit begonnen als maritiem officier op de zeevaart en ook al zit ik nu aan wal, de scheepvaart is een manier van leven en dat zit in me. Doordat ik de taal van de schipper spreek en verstand heb van de techniek kan ik ook inhoudelijk meedenken en ben ik niet een typiste die papieren verzamelt.
 En dat waarderen ze hier? 
 Ja blijkbaar. Ik heb eerst een jaar via een detacheringsbureau gewerkt en heb toch continu het gevoel gehad dat ik gewaardeerd werd en dat ze blij met mij zijn en met wat ik doe. Dat bewijs kwam natuurlijk helemaal toen ik overgenomen werd en een contract kreeg bij Kooiman met de vraag of ik ook in het projectteam ISO 9001 wilde deelnemen.
 En dat pak je met beide handen aan? 
 Ja, uiteraard! Het is een mooie uitdaging erbij waardoor ik mezelf ook enorm kan blijven ontwikkelen, want er is nog genoeg in de scheepsbouw waar ik nog geen verstand van heb. Maar iedereen is hier enorm hulpvaardig en waar zij mij helpen, help ik hen weer. Zo ben ik laatst meegevaren naar Antwerpen toen we de POA 1 hebben opgeleverd voor Port of Antwerp. Dat is toch ontzettend leuk om te kunnen doen en ik help mijn collega’s er ook nog eens bij!
 Pieter van Bodegom
 Recruiter
 Heb je vragen? 
 Mail, app of bel mij!
 06&#32;82&#32;602&#32;136
 HANDIGE LINKS
 Vacatures
 Werken & leren
 Collega's & projecten
 Over ons
 Kooiman Marine Group
 LOCATIES
 Dordrecht
 Yerseke
 Zwijndrecht
 JOB ALERT
 Je ontvangt onze nieuwste vacatures en blijft op de hoogte van leuke events en ander nieuws.
 Job Alert 
 MELD JE AAN 
 &copy;
 2026
 Werken bij Kooiman
 Privacybeleid