https://www.internetbode.nl/tholen/337463/paula-zorgt-voor-uniek-eetconcept-op-tholen

Paula in de keuken van Nellie's private dining
Paula zorgt voor Uniek eetconcept op Tholen
Door: Stefanie de Beer 1 juni 2021, 19:56 Algemeen

THOLEN - Sinds januari 2020 is er een kleinschalig eetconcept gestart op Tholen. Paula van Nellie’s private dining vertelt: “Wij wonen hier al jaren. Voorheen samen met mijn moeder; wij hebben ons huis in tweeën gesplitst zodat mijn moeder hier ook haar laatste jaren kon verblijven. Na haar overlijden hebben we ervoor gekozen een andere functie te geven aan deze ruimte; Nellie’s private dining was geboren. Vernoemd naar mijn moeder. Wel zo toepasselijk.”

“De keuze voor ons eigen huis ging overigens niet zo vloeiend als het lijkt; in eerste instantie zijn we panden gaan kijken voor ons concept. Veel panden. Met elk pand was wel wat. De locatie was niet goed, het onderhoud was achterstallig. Uiteindelijk kwamen we op het idee gewoon thuis te starten.”

Scheepvaartbedrijf

Helaas hebben ze door corona maar zo’n 10 keer mensen mogen ontvangen. “Ik doe dit samen met mijn zoon Roman en man Said. Mijn zoon en ik hebben de koksschool gedaan. Maar mijn zoon liep tegen de druk aan, werken in restaurants betekent heel veel uren maken. Uiteindelijk is hij in hetzelfde scheepvaartbedrijf als mijn man gaan werken; mijn man heeft een walfunctie, mijn zoon werkt op de boot. De ene week is hij thuis, de andere week is hij op de boot. Maar hij bleef de horeca missen.”

Chef Dreft

“Vandaar dat we samen zijn gestart met dit concept. Op de vrijdag, zaterdag en zondag zijn wij open. Nu nog enkel voor afhaal, hopelijk kunnen we snel weer écht open. In de week dat Roman op de boot zit, kook ik en serveert mijn man. In de week dat Roman thuis is, kookt hij en serveer ik. Mijn man noemen we ‘chef dreft’” lacht Paula. “Hij is verantwoordelijk voor de afwas. We hebben drie tafels en plaats voor maximaal zestien man. Dat geeft een heel leuk neveneffect. Aan het eind van de avond heeft iedereen contact met elkaar, terwijl ze elkaar eerst niet kenden. En je kan letterlijk in de pannen kijken”.

Seizoensgebonden 

Paula maakt elke week een volledig nieuw menu. “Acht gangen, en het wordt volledig bepaald door het aanbod van dat moment. Elke week plaats ik het menu op social media. Ik koop lokaal bij de boer en teler. Ik ben op het idee gekomen om elke week een teler of boer in het zonnetje te zetten; ik ga langs en kijk wat het aanbod is. Daarover schrijf ik een artikel en aan de hand van hun aanbod maak ik een recept, die ik op Facebook en Instagram plaats. Zo ben ik laatst bij een palingroker in Poortvliet geweest en daarna heb ik een recept geschreven voor palingmousse. Ik heb al verschillende telers en boeren benaderd en iedereen reageert positief. Uiteindelijk wil ik alles bundelen tot één lokaal kookboekje. Hoe leuk is dat? Dus mochten mensen ook iets aan te bieden hebben op het gebied van voedsel, dan hoor ik het heel graag!” 