https://teusvlot.com/nl/juridisch/cookie-policy

Bezoek ook:
 Menu 
  Direct service? Bel (+31) 184 493 888 of plaats een melding 
 Cookie policy
 Teus Vlot Diesel Marine B.V. maakt op deze website gebruik van cookies. Dat zijn kleine bestanden die met pagina’s van deze website worden meegestuurd en door uw browser op de harde schrijf van uw computer worden opgeslagen. De daarin opgeslagen informatie kan bij een volgend bezoek weer naar onze servers teruggestuurd worden. Zo wordt uw gebruik van de website gemakkelijker gemaakt. Cookies zorgen er bijvoorbeeld voor dat je ingelogd kan blijven op een website of dat uw voorkeuren, zoals locatie- en taalinstellingen, worden onthouden.
 Toestemming 
 Niet alle cookies zijn gemaakt om uw gegevens te verzamelen. Met   functionele cookies   bijvoorbeeld worden geen persoonsgegevens verzameld. Om deze cookies te plaatsen is geen toestemming nodig. Ze worden daarom direct ingeladen als je de website bezoekt.
 Overzicht van de cookies die op deze website gebruikt worden 
 Op deze website hebben we het aantal cookies tot een minimum beperkt. Er worden enkele cookies geplaatst die zorgen dat de website goed werkt en dat we weten hoeveel bezoekers we hebben. Dat zijn deze cookies
 Naam:   fg_session_f6v             
 Aanbieder:   teusvlotdieselmarine.com           
 Doel:   Registreert tijdelijk ID om de staat van een website bij te houden voor een bezoeker, zoals inhoud van winkelmandjes of de taal waarin een website wordt bezocht.
 Vervaldatum:   6 dagen
 Type:   HTTP Cookie
 Naam:   _ga       
 Aanbieder : teusvlotdieselmarine.com
 Doel : Registreert een uniek ID die wordt gebruikt om statistische gegevens te genereren over hoe de bezoeker de website gebruikt.             
 Vervaldatum : 2 jaar     
 Type : HTTP Cookie
 Naam : _gat       
 Aanbieder : teusvlotdieselmarine.com            
 Doel : Gebruikt door Google Analytics om verzoeksnelheid te vertragen     
 Vervaldatum : Session             
 Type : HTTP Cookie
 Naam : _gid       
 Aanbieder : teusvlotdieselmarine.com            
 Doel : Registreert een uniek ID die wordt gebruikt om statistische gegevens te genereren over hoe de bezoeker de website gebruikt.             
 Vervaldatum : Session             
 Type : HTTP Cookie
 Recht op inzage en correctie of verwijdering van gegevens 
 U heeft recht om te vragen om inzage in en correctie of verwijdering van uw (persoons)gegevens. Om misbruik te voorkomen kunnen wij u daarbij vragen om zich adequaat te identificeren. Wanneer het gaat om inzage in persoonsgegevens gekoppeld aan een cookie, dien u een kopie van het cookie in kwestie mee te sturen. U kunt deze terug vinden in de instellingen van uw browser.
 Wijzigingen en contact 
 Van tijd tot tijd kan het voor ons nodig zijn om dit cookiebeleid te wijzigen. Wij raden u aan om hier regelmatig terug te keren om te controleren of er wijzigingen zijn. Mocht u nog vragen en/of opmerkingen hebben, neem dan contact op met info@teusvlot.nl.
Versie 1.0, dd. 15-05-2018
 Juridisch
 Terms of service 
 Disclaimer 
 Cookie Policy 
 Privacy Statement 
 © Teus Vlot
 Terms of service 
 Disclaimer 
 Cookie policy 
 Privacy 
 Sitemap 
 Realisatie: Doordacht & eResults