https://teusvlot.com/nl/vacatures/7/133/allround-engineer-setbouw-en-motorenrevisies

Bezoek ook:
 Menu 
  Direct service? Bel (+31) 184 493 888 of plaats een melding 
 Allround engineer Setbouw en Motorenrevisies
 Allround Engineer Setbouw & Motorenrevisies - fulltime (38 uur)
 Bouw jij mee aan krachtige dieseloplossingen voor de maritieme wereld? 
 Bij Teus Vlot Diesel & Marine draait alles om service, techniek en betrouwbaarheid. Vanuit ons familiebedrijf werken we dagelijks aan hoogwaardige (diesel)oplossingen voor de maritieme sector en industrie. Als officiële dealer van Cummins, Scania, Baudouin, AgcoPower en officieel servicepunt van o.a. JohnDeere, leveren wij niet alleen producten maar vooral kwaliteit en expertise. Ben jij een ervaren technicus met oog voor detail en sta jij voor het leveren van power? Stap dan bij ons aan boord en bouw mee aan de toekomst van ons familiebedrijf.
 De afdeling generatorsetbouw is onderdeel van ons bedrijf in de diesel- en elektrotechniek. Wij zijn gespecialiseerd in het onderhouden, service verlenen aan en reviseren van dieselmotoren. Wij zoeken een allround engineer voor onze setbouw en motorenrevisies.
 Het profiel:
 Je bent een techneut die energie krijgt van precisiewerk en het bouwen van krachtige oplossingen. Je bent een belangrijke schakel binnen onze groeiende afdeling Generatorsetbouw. Jij zorgt voor de assemblage en het testen van onze sets. Je werkt graag in een overzichtelijke omgeving, die je jezelf eigen hebt gemaakt.
 In deze rol ben je verantwoordelijk voor het assembleren van generatorsets; van losse componenten tot een perfect draaiend set. Hierbij is het van belang dat je goed in staat bent om technische tekeningen te lezen en te interpreteren. De mechanische aspecten van dieselmotoren en generatoren zijn bekend voor je. Elektrotechnische kennis hierbij is een pré. Het werk voer je zelfstandig uit, met overzicht in werk en planning. Naast deze werkzaamheden kun je je specialiseren in het reviseren van motoren als binnenmonteur.
 Werk jij nu als buitenmonteur en wil je liever meer stabiliteit en structuur? Of ben je juist iemand die enthousiast wordt van samenbouw en revisie? Dan voel jij je hier snel thuis.
Wat we bieden: 
 Een belangrijke rol binnen een menselijk familiebedrijf dat staat voor betrouwbaarheid en klantgerichtheid;
 Ruimte voor ontwikkeling, innovatie en procesverbetering;
 Dynamische werkomgeving bij een gezond bedrijf;
 Een technisch, enthousiast team collega’s binnen een fijne bedrijfscultuur en -sfeer;
 Marktconform salaris en uitstekende arbeidsvoorwaarden.
Ben jij klaar om mee te bouwen aan deze nieuwe afdeling? Solliciteer dan nu en bouw mee aan onze toekomst!
 Heb je interesse in deze vacature? E-mail jouw CV naar vacatures@teusvlot.nl of stuur het naar Teus Vlot Diesel Marine, Baanhoek 182b, 3361 GN, Sliedrecht.
 Direct solliciteren 
 Terug naar overzicht 
 © Teus Vlot
 Terms of service 
 Disclaimer 
 Cookie policy 
 Privacy 
 Sitemap 
 Realisatie: Doordacht & eResults