https://teusvlot.com/nl/vacatures/7/70/servicemonteur-dieseltechniek-dms

Bezoek ook:
 Menu 
  Direct service? Bel (+31) 184 493 888 of plaats een melding 
 Servicemonteur Dieseltechniek DMS
 Servicemonteur Dieseltechniek -  fulltime (38 uur)
 Als (ervaren) allround servicemonteur dieseltechniek is geen dag hetzelfde. Je bent werkzaam op verschillende locaties in binnen- en buitenland en je bent deel van een enthousiast, technisch serviceteam. Je werkzaamheden zullen vooral bestaan uit het verhelpen van storingen en het verrichten van reparatie/revisiewerkzaamheden aan Cummins dieselmotoren en generatoren op locatie. Of dit nu op een kraan, aan een generatorset, aan boord van (binnenvaart)schip is of in één van onze werkplaatsen. Tijdens je werk deins je niet terug voor uitdagingen en weet je, met jouw technische kennis, overal een oplossing voor te vinden, zodat de klant weer verder kan. Daarnaast adviseer je de klant over het gebruik en het onderhoud van de Cummins motor(en) en onderdelen.
 DMS is al ruim 30 jaar de absolute specialist van Cummins motoren in de industrie.  
 Wij bieden: 
 Een afwisselende, uitdagende baan bij een gezond bedrijf
 Goede arbeidsvoorwaarden
 Prettige werksfeer met korte lijnen
 Een goed salaris afhankelijk van leeftijd, ervaring en prestaties
 Functie-eisen: 
 Branchetechnische opleiding/achtergrond
 Ervaring met Cummins is een pre
 Servicegerichte en klantvriendelijke instelling
 Bereidheid tot avond- en weekendservicedienst
 In het bezit van een rijbewijs
 Secuur werken
 Zelfstandig en in teamverband kunnen werken
 Bereidheid om te reizen
 MBO+ werk- en denkniveau
 Heb je interesse in deze vacature? E-mail jouw motivatie + CV naar vacatures@teusvlot.nl of stuur het naar Diesel Motoren Service BV, Sopraanweg 9, 3363 LS, Sliedrecht.
 Acquisitie n.a.v. deze vacature wordt niet op prijs gesteld.  
 Direct solliciteren 
 Terug naar overzicht 
 © Teus Vlot
 Terms of service 
 Disclaimer 
 Cookie policy 
 Privacy 
 Sitemap 
 Realisatie: Doordacht & eResults