https://teusvlot.com/nl/vacatures/7/139/jr-technisch-sales-medewerk-st-er-binnen-buitendienst

Bezoek ook:
 Menu 
  Direct service? Bel (+31) 184 493 888 of plaats een melding 
 (Jr.) Technisch Sales Medewerk(st)er binnen-buitendienst
 (Junior) Technisch Sales medewerk(st)er binnen-/buitendienst - 38u 
 Ben jij die enthousiaste en gedreven doorzetter die graag de maritieme wereld wil veroveren? Houd je van Sales, maar ben je nog nieuw in het spel? Ook dan ben je van harte welkom binnen ons team! Ervaring is geweldig, maar wij begrijpen dat je dit ook ergens moet leren. Daar helpen we je graag bij!
 Ons salesteam zoekt uitbreiding; wij zijn op zoek naar een (Junior) Technisch Sales medewerker – binnen-/buitendienst, in de maritieme sector ! Binnen ons familiebedrijf verlenen wij service aan dieselmotoren in de scheepvaart in de breedste zin van het woord. Onze werkzaamheden voeren wij o.a. ook uit in de baggersector, kust- en zeevaart en de passagiersvaart. Dit doen wij zowel in binnen- als in buitenland.
 Wat ga je doen? 
 Als (Junior) Technisch Sales medewerker ga je aan de slag met het opsporen van nieuwe klanten en het bouwen en onderhouden van relaties mét die klanten. Je werkt samen met het verkoopteam én ons technische serviceteam. Hierdoor leer je van echte techneuten met een passie voor Sales. Zo kan jij jezelf ontwikkelen binnen een technische omgeving in de maritieme sector. Dit kan van achter je bureau, maar nog leuker is natuurlijk als je zelf (mee) op pad gaat. Als je aan boord van de schepen gaat kijken om zo de juiste oplossing voor de klant te kunnen bieden. Daarnaast verwerk je de opgedane informatie en leer je dit om te zetten in overzichtelijke offertes, in samenwerking met de Sales administratie
 Jouw taken: 
 Zoeken naar nieuwe kansen in de maritieme wereld;
 Actief benaderen van (potentiële) klanten en relaties opbouwen;
 Onderhouden van bestaande relaties;
 Ondersteunen in het maken van offertes en prijsafspraken;
 Meedenken over verkoopstrategieën;
 Rapporteren van jouw verkoop-avonturen en klantgegevens bijhouden.
 Wat wij jou bieden: 
 Leren binnen een technisch betrouwbaar bedrijf, binnen een enthousiast team;
 Mogelijkheid tot ontwikkelen door middel van cursussen, scholing én werken;
 Scholing en begeleiding;
 Wij leren jou én de techniek én de fijne kneepjes van Sales;
 Een gave baan, waarin je kan groeien.
 Wil je meer informatie of eens vrijblijvend een kijkje komen nemen? Neem dan contact met ons op via vacatures@teusvlot.nl of bel naar 0184 493 888 (Coralinde Vlot) 
 Direct solliciteren 
 Terug naar overzicht 
 © Teus Vlot
 Terms of service 
 Disclaimer 
 Cookie policy 
 Privacy 
 Sitemap 
 Realisatie: Doordacht & eResults