https://teusvlot.com/nl/vacatures/7/142/administratief-medewerk-st-er-sales-binnendienst

Bezoek ook:
 Menu 
  Direct service? Bel (+31) 184 493 888 of plaats een melding 
 Administratief medewerk(st)er Sales - binnendienst
 Administratief medewerk(st)er Sales – binnendienst – 38u 
 Houd jij van het bieden van perfecte service, ondersteuning en meedenken met de klant en je collega’s? Als Administratief medewerk(st)er Sales behoud jij het overzicht over de offertes, orders, afspraken en het logistieke gedeelte. Je bent de spil binnen het Sales team en zorgt ervoor dat onze service Vlotjes verloopt.  
 Ons salesteam is op zoek naar een Administratief medewerk(st)er Sales binnendienst , in de maritieme sector! Binnen ons familiebedrijf verlenen wij service aan dieselmotoren in de scheepvaart. Dit doen wij zowel in binnen- als in buitenland.
 Wat ga je doen? 
 Als Sales medewerker binnendienst ga je aan de slag met het verwerken van aanvragen, het opstellen van offertes en het (verzend) gereedmaken van onderdelen. Daarnaast houdt jij je bezig met het regelen van diverse administratieve zaken die de collega’s van de buitendienst met een gerust hart aan jou over kunnen laten.  
Je werkt samen met het verkoopteam, het magazijnteam én ons technische serviceteam. Hierdoor leer je van echte techneuten met een passie voor sales en techniek. Zo kan jij jezelf ontwikkelen binnen een technische omgeving in de maritieme sector.
Jouw taken: 
 Administratief ondersteunen van het Sales team;
 Opstellen van offertes;
 Overzicht houden over het facturatieproces zodat tijdig en volledig facturatie kan plaatsvinden;
 Verwerken van opdrachten tot en met verzending, i.s.m. ons magazijn;
 Beheren van de in- en uitgaande aanvragen (emails);
 Up-to-date houden van het klantbestand.
Wat wij jou bieden: 
 Leren binnen een technisch betrouwbaar bedrijf, binnen een enthousiast team;
 Mogelijkheid tot ontwikkelen door middel van cursussen, scholing én werken;
 Scholing en begeleiding;
 Wij leren jou én de techniek én de fijne kneepjes van Sales;
 Een gave baan, waarin je kan groeien.
 Wil je meer informatie of eens vrijblijvend een kijkje komen nemen? Neem dan contact met ons op via vacatures@teusvlot.nl of bel naar 0184 493 888 (Coralinde Vlot) 
 Direct solliciteren 
 Terug naar overzicht 
 © Teus Vlot
 Terms of service 
 Disclaimer 
 Cookie policy 
 Privacy 
 Sitemap 
 Realisatie: Doordacht & eResults