https://teusvlot.com/nl/vacatures/7/137/werkvoorbereider

Bezoek ook:
 Menu 
  Direct service? Bel (+31) 184 493 888 of plaats een melding 
 Werkvoorbereider (junior)
 Werkvoorbereider bij Teus Vlot Diesel & Marine (fulltime) 
 Bij Teus Vlot Diesel & Marine draait alles om service. Wij zijn dé motor achter onze klanten in de binnen- en zeevaart en de baggerindustrie. Als officieel dealer van Cummins, Scania, Baudouin en AgcoPower en officieel servicepunt van o.a. JohnDeere, leveren wij niet alleen producten maar vooral kwaliteit en expertise. Ben jij technisch onderlegd, houd je van organiseren en wil je jezelf ontwikkelen binnen een professionele serviceorganisatie? Stap dan bij ons aan boord en bouw mee aan de toekomst van ons familiebedrijf. 
 Als familiebedrijf staan we voor betrouwbaarheid, klantgerichtheid en vakmanschap. Wij geloven in de kracht van service en willen onze klanten altijd het hoogste niveau van kwaliteit en dienstverlening bieden.
 Werkvoorbereider (junior) 
 In deze functie zorg je ervoor dat onze servicemonteurs goed voorbereid aan het werk kunnen. Je bent een onmisbare schakel, omdat je ervoor zorgt dat de juiste onderdelen, gereedschappen en documentatie op tijd gereed staan. Achteraf controleer je of het werk en de onderdelen goed zijn verantwoord en draag je bij aan een correcte en complete afhandeling van serviceopdrachten.
 Je werkt hiervoor nauw samen met de servicecoördinatoren, het magazijn en de verkoopafdeling. Samen met het Service team zorg je ervoor dat onze klanten kunnen rekenen op een professionele en efficiënte dienstverlening. Als ervaren werkvoorbereider ben je van harte welkom, maar ook als junior werkvoorbereider. Wij delen onze ervaring graag en zullen je dan helpen verder te groeien in je rol als werkvoorbereider. 
 Wat ga je doen?
 Je bereidt servicewerkzaamheden technisch en logistiek voor, stelt materiaallijsten en werkpakketten op en bepaalt welke onderdelen beschikbaar zijn of besteld moeten worden. Je verwerkt werkbonnen en servicerapportages, bouwt klant- en onderhoudshistorie op en bereidt vervolgbezoeken voor. Je vormt een belangrijke verbinding tussen de verkoop en uitvoering en stelt zelf ook  kleinere serviceoffertes op. Voor onze klant of een expertisebureau werk je een gedegen rapportage uit. Je controleert of een opdracht vrijgegeven kan worden aan je collega’s van de facturatie. Ook stem je regelmatig af met collega's van het magazijn over de beschikbaarheid van materialen. Als volwaardig lid van het serviceteam draai je ook volgens planning mee in de storingsdienst.
 Wie ben jij?
 Je hebt een technische opleiding op mbo-niveau afgerond of bent toe aan een volgende stap binnen een technische werkomgeving. Je werkt nauwkeurig, hebt een goed organisatorisch inzicht en vindt het prettig om samen te werken met verschillende afdelingen. Je bent leergierig, pakt werkzaamheden zelfstandig op en weet het overzicht te bewaren, ook wanneer er meerdere opdrachten tegelijk lopen. Ervaring als werkvoorbereider is mooi meegenomen, maar geen vereiste; wij zorgen voor een goede begeleiding en een gedegen inwerktraject.
 Wat bieden wij?
 Je komt terecht in een hecht serviceteam waar samenwerken, kennis delen en kwaliteit centraal staan. Je krijgt de mogelijkheid om jezelf verder te ontwikkelen onder begeleiding van een ervaren Senior Werkvoorbereider en werkt aan uiteenlopende technische serviceprojecten. Uiteraard bieden wij een marktconform salaris, goede arbeidsvoorwaarden en volop ruimte om door te groeien binnen onze organisatie.
 Ben jij de (Junior) Werkvoorbereider die energie krijgt van techniek, dynamisch werk én klaar is voor een volgende stap? Dan maken we graag kennis met je.
 Stuur je motivatie en CV naar vacatures@teusvlot.nl of per post naar Teus Vlot Diesel Marine BV, t.a.v. Mevr. C. Vlot, Baanhoek 182b, 3361 GN, Sliedrecht. 
 Direct solliciteren 
 Terug naar overzicht 
 © Teus Vlot
 Terms of service 
 Disclaimer 
 Cookie policy 
 Privacy 
 Sitemap 
 Realisatie: Doordacht & eResults