https://teusvlot.com/nl/vacatures/7/123/technisch-commercieel-medewerker

Bezoek ook:
 Menu 
  Direct service? Bel (+31) 184 493 888 of plaats een melding 
 Technisch Commercieel Medewerker
 Dieselmotorenservice (DMS) – Krachtige Groei, Familiegevoel 
 Bij DMS draaien we op volle kracht! Als snelgroeiende specialist in de handel, reparatie en het onderhoud van Cummins dieselmotoren, bieden wij innovatieve oplossingen die de industriële én maritieme wereld in beweging houden. Met klanten van over de hele wereld, is onze service met recht wereldwijd te noemen.
 DMS maakt onderdeel uit van de Teus Vlot Groep, een echt familiebedrijf met een rijke historie. Wij staan voor persoonlijk contact, betrouwbaarheid en vakmanschap. Onze sterke groei biedt volop kansen voor medewerkers die mee willen bouwen aan de toekomst van DMS. Bij ons krijg je de kans om in een technische, energieke en ondernemende sfeer te werken. We garanderen je een baan waarbij iedere dag nieuwe uitdagingen en kansen op je wachten. Kom aan boord en wordt onderdeel van team Vlot, welkom!
 Technisch Commercieel Medewerker
 Ben jij een (ervaren) salesprofessional met technische kennis van dieselmotoren? Bij DMS zoeken we een Technisch Commercieel Medewerker met een natuurlijke interesse in het helpen van klanten en het leveren van uitstekende service. Hiermee vorm je dé schakel tussen onze klant en het bedrijf. Met jouw technische kennis en commerciële ervaring denk je in oplossingen en mogelijkheden voor alle vraagstukken voor onze klant. Met jouw ervaring begrijp je dat in een service omgeving veel dynamiek is, maar behoud je het overzicht. Hiervoor werk je goed samen met je collega’s en ondersteun je het verkoopteam waar nodig. Zelf houd je van aanpakken; van het geven van technisch advies, het uitwerken van orders, tot het beheren van het klantcontact. Jij zorgt ervoor dat elke klant snel en deskundig geholpen wordt.
 Verantwoordelijkheden: 
 Ondersteuning bieden aan het commerciële team bij het beheren van klantrelaties;
 Opstellen en opvolgen van offertes, orders en facturen;
 Beheren van klantgegevens in het ERP-systeem (Navision/Business Central);
 Klantvragen beantwoorden via telefoon en e-mail;
 Klantbezoek, probleemanalyse opnemen en oplossingen bedenken/aandragen;
 Administratieve en organisatorische taken zoals het inplannen van afspraken en bijhouden van rapportages;
 Het voorbereiden van commerciële documenten en correspondentie;
 Samenwerken met de verschillende afdelingen om klantbehoeften te vertalen naar de juiste dienstverlening.
Vereiste vaardigheden: 
 Technische kennis. Je hoeft op je eerste werkdag echt geen Cummins compleet te reviseren, maar het helpt wel als je weet wat het inhoudt; En vergeet niet, je bevind je in een team enthousiaste techneuten die je graag alles (verder) leren;
 Sterke communicatieve vaardigheden, zowel mondeling als schriftelijk, in het Nederlands en het Engels;
 Goede kennis van Microsoft Office (met name Excel) en ervaring met ERP-systemen;
 Klantgerichte en commerciële instelling;
 Accuraat en gestructureerd kunnen werken;
 Proactieve en zelfstandige werkhouding;
 MBO+/HBO werk- en denkniveau.
Opleiding en ervaring: 
 Als Technisch Commercieel medewerker heb je een MBO/HBO werk- en denkniveau, bij voorkeur in de techniek;
 Ervaring in een commerciële binnendienstfunctie, bij voorkeur in technische sector;
 Goede beheersing van Nederlands en Engels;
 Technische opleiding of aantoonbare ervaring.
 Wat kun jij verwachten? 
 Een uitdagende fulltime functie van 38 uur per week, met een marktconform salaris waar je nu blij van wordt; 
 Pensioenopbouw volgens de cao, zodat je later ook goed zit;
 Goede secundaire arbeidsvoorwaarden, die je werkleven net dat beetje extra geven;
 Een informele en collegiale werkomgeving;
 Ruimte voor persoonlijke ontwikkeling en groei.
 Kom jij ons team versterken? We zien er naar uit je te leren kennen!
 Heb je interesse in deze vacature? E-mail jouw CV naar vacatures@teusvlot.nl of stuur het naar Teus Vlot Diesel Marine, t.a.v. Mevr. C. Vlot, Baanhoek 182b, 3361 GN, Sliedrecht.
 Acquisitie n.a.v. deze advertentie wordt niet op prijs gesteld. 
 Direct solliciteren 
 Terug naar overzicht 
 © Teus Vlot
 Terms of service 
 Disclaimer 
 Cookie policy 
 Privacy 
 Sitemap 
 Realisatie: Doordacht & eResults