Google-reviews New Look, Nieuwe Es 75 Sleeuwijk (opgehaald 03-10-2026 via google.com/search-paneel "Meer gebruikersreviews").
Score 4,7 uit 46 reviews. Reviews met tekst, letterlijk:

Naomi x · 1/5 · 8 maanden geleden: De eigenaar zal vast prima zijn, maar de andere kappers, die hem helpen althans eentje daarvan zijn werkelijk waardeloos. Mijn zoon vroeg om hetzelfde patroon … (NIET gebruiken)
Husam Adnan · 5/5 · 6 maanden geleden: Deze barbershop is echt top De kapper is een zeer respectvolle en professionele persoon De ontvangst is warm en vriendelijk, waardoor je je meteen op je gemak voelt Het knippen gebeurt nauwkeurig en ziet er altijd mooi uit Echt een stijlvolle en nette plek die een bezoek waard is😊
Peter Windhouwer · 5/5 · 2 maanden geleden: Aardige kappers die uitgebreid de tijd nemen om je kapsel perfect naar je zin te krijgen.
Khaled Obid · 5/5 · 6 maanden geleden: Heel leuke en gezellige mensen. altijd tevreden geweest.goed bezig mannen jullie zijn geweldig ❤️
Rafat Al Ali · 5/5 · 6 maanden geleden: Die twee broers van new look die Kappers zijn echte aardige jongens en hun kunnen echt goed knippen
Qusy 1234 · 5/5 · 6 maanden geleden: Super vriendelijke mensen en lief en rustig met de kinderen en je knapt soms zonder afspraak super gezellig.
itsPdW ' · 5/5 · een jaar geleden: Kom er al jaren, is echt een fijne kapsalon. Het enige nadeel is dat je geen afspraak kunt maken, het hangt erg van het moment af of je moet wachten. De mannen zijn vriendelijk, kwaliteit is altijd top en ze zijn niet duur.
Car Los · 5/5 · een jaar geleden: Hele fijne kapper! Knippen zonder afspraak. Soms moet je dan wel wat langer wachten, of terugkomen. Uitstekende service, vriendelijk en goede kwaliteit kapsels 😁 wel alleen contant betalen!
Ahmad Alaia · 5/5 · 5 maanden geleden: Aardige iemand en ook mooi knippen 🫰
Ibrahim khalil · 5/5 · Bewerkt: 6 maanden geleden: Heel tevreden! Vriendelijke service, er werd goed geluisterd naar mijn wensen en het resultaat is super mooi. Zeker een aanrader!
R.S. S · 1/5 · een jaar geleden: (negatief, NIET gebruiken)
Koen · 5/5 · 6 maanden geleden: Super goed geknipt en heel vriendelijk.
Ahmad Alhammoud · 5/5 · 6 maanden geleden: Heel vriendelijk knipt met plezier
Siem O · 4/5 · Bewerkt: een jaar geleden: Een van de betere kappers in de omgeving en heel vriendelijk! Neemt uitgebreid de tijd voor een knipbeurt en maakt alles tot in detail in orde👌🏻
Tina Loos · 5/5 · een jaar geleden: Goeie kapper, werkt precies en netjes en probeert altijd te zorgen dat je tevreden bent!
Maarten Kaasjager · 1/5 · 2 jaar geleden: (negatief, NIET gebruiken)
Hanneke V Herwaarden · 5/5 · een jaar geleden: Super vriendelijke mensen en lief en rustig met de kids!! / Goede service
Ruud van Beers · 5/5 · 3 jaar geleden: Top kapper, knipt goed en ook nog eens betaalbaar
Johan van Andel · 5/5 · een jaar geleden: Nemen de tijd voor je. / Verrijking voor Gemeente Altena / En een nette prijs.
Patrick Louwerens · 5/5 · een jaar geleden: Deze mensen weten wat ze doen bedankt
RDS Roza Detailing Studio · 5/5 · een jaar geleden: Zonder afspraak en zeer secuur behandeld. Top zaak
P VanEgho · 4/5 · 3 jaar geleden: Prima geknipt, alleen helaas, zonder kennisgeving vooraf, uitsluitend contant afrekenen !…
Tareq Serdah · 5/5 · 2 jaar geleden: Heel goed kapper en heeft veel araring
Yasser · 5/5 · 2 jaar geleden: Heel mooi kapsalon en aardige kapers
Paulo Gokhale · 5/5 · 3 jaar geleden: Vriendelijk en vaardige kapper! Blij mee!
stijn dijkman · 5/5 · 3 jaar geleden: Goeie kapper, goeie service en leuk personeel!
moaz alzobani · 5/5 · een jaar geleden: Kapper werkt zeer goed
Umid hassan · 5/5 · 3 jaar geleden: Zeer vriendelijke mensen en werken zeer secuur
Rowin Van gastel · 5/5 · 2 jaar geleden: Beste kapper van Sleeuwijk zoizo 💯💯💯
BN Klimaattechniek · 5/5 · 3 jaar geleden: Perfect kaper 👌👌
Teus Klop · 5/5 · een jaar geleden: Top kapper
alexey rumshin · 5/5 · een jaar geleden: (Russisch) Многие пишут долгое ожидание но оно того стоит ...
Mohamad Al shahrour · 5/5 · 6 maanden geleden: Beste kapper
Ruben de vries · 5/5 · 2 jaar geleden: Held
Zonder tekst (5/5): Yassin Saidan (een maand geleden), Gheth Alalaya, Bas Visser (10 maanden), rowan, Magda Vos, Anrico Visser, Kees Vos, Arman Rm7, Sherwan Qawal, Damir Ahmetovic, Ahmed Fardousi, اشرف العلي.

Google-thema's: kind 3, kaper 2, zonder afspraak 2, kapsalon 2, contant 2, eigenaar 2.
Highlights: "Top kapper, knipt goed en ook nog eens betaalbaar" / "Super vriendelijke mensen en lief en rustig met de kids!!" / "Knippen zonder afspraak."
