?view=category&id=18
Bas en Sax 
 voor liefhebbers van (bas)klarinet en saxofoon 
 Onderhoud
verkoop en verhuur
van saxofoons
en klarinetten.
 ieder woensdag open van 10.00 tot 17.30 uur
 specialiteit: vintage saxofoons en basklarinetten 
 Home 
 Bas 
 Sax 
 Mondstukken 
 Educatie 
 Contact 
 Innovatie 
 U bevindt zich hier: &#160;
 Startpagina 
 Vast 
 Zoeken Zoeken 
 Verhuur
 We zijn het adres voor het huren van basklarinetten en saxofoons.
We houden van experimenten dus moedigen je graag aan:
huur een paar maanden een basklarinet, vintage sax, 
huur een bariton 
huur een contraaltklarinet.
 klik hier voor meer informatie. 
 Nieuws
 19-8-2026 Er wordt weer geblogd: Pierret Model 6 revisie 
 1-8-2026 Bas en Sax krijgt een iets andere formule , maar de service gaat door!
 29-7-2026 We hebben twee Selmer Mark VI bariton s in huis. Een verzilverd en een goudlak. Binnenkort beschikbaar.
 15-7-2026 een Martin Magna Alt saxofoon ingekocht. Mooie Sax, binnenkort beschikbaar
 24-6-2026 We hebben weer een u Backun Alpha baskarinet op voorraad.
 21-5-2026 We hebben weer stanluo Basklarinetten tot lage C op voorraad.
 6-5-2026 mooie SML sopraan en Y amaha YAS 61 in de collectie
 8-4-2026 Het eerste houten mondstuk uit Accoya hout 
 3-4-2026 Er is weer een Stanluo basklarinet tot lage C beschikbaar voor verhuur
 1-4-2026 Nu een prachtige papercliip contra basklarinet in ons assortiment.
 23-3-2026 Leuke aanbiedingen voor wie workshops saxofoononderhoud doet
 9-3-2026 De remakes voor sopraan saxofoon zijn beschikbaar.
 26-2-2026 Een Selmer Paris baskarinet uit 1955 binnen met het hout in topconditie. Binnenkort beschikbaar! 
 20-2-2026 Een Noblet basklarinet en altklarinet binnen. Binnenkort beschikbaar!
 19-2-2026 Een grote serie remakes beschikbaar van legendarische tenor mondstukken. Kom proberen. Ervaar de opmerkelijke verschillen.
 9-2-2026 De remakes van legendarische mondstukken zitten er aan te komen. Nu al de jaren 30 Otto Link Master Link, binnenkort Lawton, Brilhart, Airflow en Tone Master voor tenor.
 24-1-2026 We hebben nu Backun baskarinetten in de collectie en de Alpha tot lage C en de backun Q series op voorraad. 
 Betalingsmogelijkheden
 Retourneren
 14 dagen op zicht 
 Niet goed geld terug 
 lees meer.. 
 Links
 www.klari-sax.nl 
 www.finewoodwinds.com 
 Contact 
 Contact met Bas en sax
 Onderhoud basklarinetten en klarinetten: Erik van Houdt van klari-sax 
 Onderhoud saxofoons: Nader Issa van de Saxofoon chirurg 
 Workshops, mondstukken en verkoop: Johan Jonker 
 Veranderingen 2026/2027 
 Veranderingen 2026/2027
 In he najaar van 2026 gaan er bij Bas en Sax veranderingen plaats vinden.
 Bas en Sax wordt een samenwerking van drie reparatie bedrijven:
 Klarisax in Rhenen
 Saxofoonchirurg in Boven Leeuwen
 Johan Jonker saxofoons in Heukelum
 We blijven onderhoud doen aan saxofoons en alle klarinetten en zijn dé specialist in Nederland voor basklarinetten. 
Klanten kunnen voortaan ook terecht in Rhenen en in Boven-Leeuwen.
 Erik van Klarisax wordt het aanspreekpunt voor onderhoud van alle klarinetten. 
Nader wordt het aanspreekpunt voor onderhoud aan saxofoons.
Johan beperkt zich tot workshops en verkoop van instrumenten.
 Update 19-8-2026: We blijven open op iedere woensdag van 10.00 tot 17.30 uur. Nader is dan aanwezig als aanspreekpunt voor reparaties en Johan vaak voor verkoop en verhuur. 
 Contact 
 Contact
 Onze bezoekadressen: 
 Op woensdagen open werkplaats (zonder afspraak welkom)
Molenstraat 6 
4161 CJ Heukelum
 Op afspraak welkom op andere dagen en bij Klarisax: 
 Julianastraat 1
3911HG Rhenen
 Email of telefonische contact
 Voor vragen over Onderhoud; Erik van Houdt (klarisax) 
 Voor vragen over Saxofoons: Johan Jonker (wo t/m vr). 
 Voor vragen over klarinetten: Erik van Houdt (klarisax) 
 Voor vragen over basklarinetten: Johan Jonker (wo t/m vr). 
 Voor vragen over workshops: Johan Jonker (wo t/m vr). 
 Voor vragen ove rmondstukken: Johan Jonker (wo t/m vr). 
 Maatwerk 
 Mondstuk maatwerk
 We bieden verschillende mogelijkheden om een mondstuk op maat te maken.
 Remake
 Aangepaste remake
 Mondstuk sessie
 Mondstuk op maat
 Remake
 Heb je een fantastisch mondstuk en wil je een reserve willen hebben of is het beschadigd geraakt? Wij kunnen een mondstuk opmeten en in veel gevallen een remake produceren die het origineel goed benaderd. We hebben dit inmiddels voor veel beroemde mondstukken met succes gedaan.
 Jaren 30 - Otto Link Masterlink voor tenor
 Vintage Selmer Soloist voor sopraan
 Dukoff Crystallite voor tenor
 De kosten voor een remake bedragen 160 euro.
 Aangepaste remake
 Heb je een bijna perfect mondstuk en weet je wat er nodig is om het werkelijk perfect te maken? We kunnen je mondstuk opmeten en de aanpassingen invoeren en de aangepast remake voor je produceren. 
 De kosten voor een aangepast remake bedragen 220 euro.
 Mondstuk sessie
 We hebben sets met mondstukken beschikbaar die op een subtiele manier van elkaar verschillen. In een sessie kun je ontdekken welke kenmerken het best bij jou passen.
 We hebben die beschikbaar voor tenorsaxofoon. Het gaat hier om een smooth mondstuk in de stijl van Otto Link toonedge of Meyer. je kunt de volgende effecten ontdekken:
 variaties van de tafelhoek
 variaties in de beak hoek (hoogte van de kamer)
 variaties in de lenge en hoogte van de baffle
 In totaal zijn het bijna 20 verschillende mondstukken met allemaal een identieke tipopening en facing. 
 De kosten voor een sessie bedragen 60 euro. Dit bedrag krijg je als korting bij bestelling van een mondstuk op maat.
 Mondstuk op maat
 We kunnen alle mogelijk kenmerken van een mondstuk op maat voor je maken
 de diepte en vorm van de boring
 de hoek en breedte van de tafel,
 de lengte van de facing
 de grootte van de tipopening
 de grootte van de kamer
 de vorm van de keel, de overgang van de kamer naar boring
 de lengte en hoogte van de baffle
 de keuze voor en vorm van een step baffle 
 Mondstukken 
 Mondstukken
 Bij Bas en Sax hebben we wel iets met mondstukken ;-). In de mondstukkenkast ligt een aardige collectie gebruikte mondstukken. Van sopranino tot bassax en van klarinet tot contrabasklarinet. Die zijn in de loop der jaren verzameld en waren een belangrijke bron voor de ontwikkeling van onze eigen mondstukken. 
 Vintage mondstukken
 De interessante gebruikte mondstukken knappen we op . We verwijderen bij hard rubber mondstukken de zuur smakende bruine laag en controleren de facing en werken die waar nodig bij.
 We hebben een aantal grote kamer mondstukken voor oudere saxofoon, voor de liefhebbers een paar houten mondstukken een paar collectors items.
 In dit artikel zullen we een lange lijst bij houden met meer dan 100 verschillende mondstukken.
 Remakes van legendarische mondstukken
 Bas en Sax brengt mondstukken uit onder de naam DMC; Dutch (of Digital) Mouthpiece Company.
 Nou worden er al veel mondstukken gemaakt en we gaan niet de zoveelste Selmer C* in serie produceren. Wat we wel willen is legendarische mondstukken die niet meer gemaakt worden reproduceren en beschikbaar maken. We kunnen die maken op de 3D printer in kunststof maar voor wie dat wil kunnen we ook een metalen mondstuk produceren.
 Otto Link Masterlink uit de jaren 30 voor tenor
 Otto Link Masterlink voor bariton
 Brilhart Crystallite
 Otto Link Early Babbit
 Als je een interessante legende hebt, kom daar vooral mee langs. Dan meten we die in een kwartiertje op.
 Grote keus voor bijzondere instrumenten
 Er is volop keuze in mondstukken voor de meest gangbare muziekinstrumenten zoals altsaxofoon tenorsaxofoon en klarinet. Voor instrumenten als de contra alt klarinet, de contra bas klarinet, de bas saxofoon is er relatief weinig keus. Daar willen wij verandering in brengen. Voor deze instrumenten maken we mondstukken op maat. Jij mag het zeggen: grote tip lange facing grote kamer, alles kan!
 Maar we hebben ook een serie succesvolle mondstukken op voorraad.
 Mondstuk design tool
 We hebben een model ontwikkeld waarmee we ieder mondstuk kunnen beschrijven in enkele tientallen meetwaarden of parameters. De meetwaardehn zijn bijvoorbeeld de tipopening en de facing , maar ook de lengte en breedte van de tafel. Dat model hebben we omgezet in een programma waarmee in een paar minuten van die getallen een 3D mondstuk kan worden gemaakt. Dat kunnen we direct naar een printer sturen.
 We kunnen vrij snel allerlei variaties op een mondstuk maken.
 Als je bijzondere ideeen hebt over jouw favoriete mondstuk dan zijn we altijd geinteresseerd.
 Mondstukken met ongebruikelijke eigenschappen
 Met ons programma kunnen we ook ongebruikelijk mondstukken maken, waarmee speel of stemmingsproblemen kunnen worden opgelost:
 (bas)klarinet mondstukken met 441 of 442 Hz stemming
 contra basklarinet mondstukken met een gebogen body voor een ontspannen speelhoek
 Mondstuk advies
 We ontwikkelen steeds meer kennis over de eigenschappen van een mondastuk en kunnen muzikanten vaak helpen bij het vinden van een mondstuk wat het beste bij hen past.
 De ontwerpen worden nu op een 3D printer geproduceerd. We zijn bezig met de ontwikkeling van metalen mondstukken. Die zijn gegoten van een 3D geprint kunststof mondstuk.
 In de mondstukken blog kun je meer lezen over ons model en de mondstukken die we daarmee maken.
 Educatie 
 Saxofoonreparatie leren
 Waar en hoe leer je saxofoons en klarinetten repareren? In Nederland is er helaas geen opleiding voor. De meeste reparateurs in Nederland zijn in de leer geweest bij een ervaren reparateur en hebben daar het vak geleerd. Bij Bas en Sax hebben we het geleerd door allerlei informatie te verzamelen uit handboeken, veel uit te proberen en via contacten met collega reparateurs en met elkaar te discussieren over de beste aanpak. het belangrijkste is eigenlijk goed te begrijpen van het instrument en welke eisen de speler stelt.
 Het leren gaat eigenlijk constant door. We blijven bij Bas en Sax kritisch nadenken over hoe het revisiewerlk het beste kan en met welke materialen en gereedschappen. 
Af en toe leggen we dat vast in handboeken.
 Op ons verlangslijst staat al jaren om een Nederlands reparatie handboek op te stellen waarin alles staat wat we weten. Wie weet komt het daar nog een keer van.
 Op dit gedeelte van de website delen we interessante ervaringen die we opdoen en bieden we de mogelijkheid om een workshop te doen waarin je zelf de verschillende technieken van het saxofoononderhoud kunt leren.
 Webshop overzicht 
 Saxofoons
 Altsaxofoon
 Baritonsaxofoon
 c-melodysaxofoon
 Sopraansaxofoon
 Tenorsaxofoon
 Klarinetten
 altklarinet
 basklarinet
 bes klarinet
 contra-altklarinet
 contrabasklarinet
 En verder
 Accessoires
 Mondstukken
 Uitverkoop
 Bas en Sax verhalen 
 Bas en Sax verhalen
 We hebben een hele hoop informatie uitgezocht over Basklarinetten en Saxofoons.
Onder de noemer Bas en Sax verhalen hebben we die verzameld.
 In het menu hierboven is er een hoop te kiezen.
 Saxofoons 
 Altsaxofoon
 Baritonsaxofoon
 c-melodysaxofoon
 Sopraansaxofoon
 Tenorsaxofoon
 Links 
 Klarisax 
 We werken samen met Klarisax in Wageningen, die gespecialiseerd is in klarinetten.
 Klari-sax is gespecialiseerd in klarinetten en saxofoons. 
Je kunt er terecht voor occassion klarinetten onder andere Selmer, Buffet Crampon, Noblet en Leblanc.
 Kijk op de www.klari-sax.nl voor meer informatie. 
 finewoodwinds.com 
 Dit is onze internationale webshop waar we met name onze vintage collectie saxofoons aanbieden
 Pagina 1 van 3 
 1 
 2 
 3 
 AVG verklaring 
 Algemene Voorwaarden 
 Betalingsmogelijkheden 
 Retourneren 
 Klarisax 
 onderhoud en aankoop klarinetten
 Julianastraat 1
3911 HG Rhenen
 telefoon: 06 5755 0807
Bezoek werkplaats op afspraak
 Nader Issa 
 onderhoud saxofoons
 Iepstraat 9
6657AK Boven-leeuwen
telefoon: 06 1825 3758
 Bezoek op afspraak
iedere woensdag in Heukelum! 
 Johan Jonker Saxofoons 
 workshops en vintage saxofoons
 Molenstraat 6
4161 CJ Heukelum
Telefoon: 06 5172 1192
 Bezoek werkplaats op afspraak