basklarinet-blog/84-de-basklarinet-in-elkaar-zetten
Bas en Sax 
 voor liefhebbers van (bas)klarinet en saxofoon 
 Onderhoud
verkoop en verhuur
van saxofoons
en klarinetten.
 ieder woensdag open van 10.00 tot 17.30 uur
 specialiteit: vintage saxofoons en basklarinetten 
 Home 
 (Bas)-klarinetten webshop 
 Huren 
 Onderhoud 
 basklarinet blog 
 contact 
 U bevindt zich hier: &#160;
 Startpagina 
 basklarinet blog 
 De basklarinet in elkaar zetten 
 Verhuur
 We zijn het adres voor het huren van basklarinetten en saxofoons.
We houden van experimenten dus moedigen je graag aan:
huur een paar maanden een basklarinet, vintage sax, 
huur een bariton 
huur een contraaltklarinet.
 klik hier voor meer informatie. 
 Nieuws
 19-8-2026 Er wordt weer geblogd: Pierret Model 6 revisie 
 1-8-2026 Bas en Sax krijgt een iets andere formule , maar de service gaat door!
 29-7-2026 We hebben twee Selmer Mark VI bariton s in huis. Een verzilverd en een goudlak. Binnenkort beschikbaar.
 15-7-2026 een Martin Magna Alt saxofoon ingekocht. Mooie Sax, binnenkort beschikbaar
 24-6-2026 We hebben weer een u Backun Alpha baskarinet op voorraad.
 21-5-2026 We hebben weer stanluo Basklarinetten tot lage C op voorraad.
 6-5-2026 mooie SML sopraan en Y amaha YAS 61 in de collectie
 8-4-2026 Het eerste houten mondstuk uit Accoya hout 
 3-4-2026 Er is weer een Stanluo basklarinet tot lage C beschikbaar voor verhuur
 1-4-2026 Nu een prachtige papercliip contra basklarinet in ons assortiment.
 23-3-2026 Leuke aanbiedingen voor wie workshops saxofoononderhoud doet
 9-3-2026 De remakes voor sopraan saxofoon zijn beschikbaar.
 26-2-2026 Een Selmer Paris baskarinet uit 1955 binnen met het hout in topconditie. Binnenkort beschikbaar! 
 20-2-2026 Een Noblet basklarinet en altklarinet binnen. Binnenkort beschikbaar!
 19-2-2026 Een grote serie remakes beschikbaar van legendarische tenor mondstukken. Kom proberen. Ervaar de opmerkelijke verschillen.
 9-2-2026 De remakes van legendarische mondstukken zitten er aan te komen. Nu al de jaren 30 Otto Link Master Link, binnenkort Lawton, Brilhart, Airflow en Tone Master voor tenor.
 24-1-2026 We hebben nu Backun baskarinetten in de collectie en de Alpha tot lage C en de backun Q series op voorraad. 
 Betalingsmogelijkheden
 Retourneren
 14 dagen op zicht 
 Niet goed geld terug 
 lees meer.. 
 Links
 www.klari-sax.nl 
 www.finewoodwinds.com 
 De basklarinet in elkaar zetten
 Het in elkaar zetten van de basklarinet is als je dat voor de eerste keer doet wel eens een puzzel.
 Hieronder vertellen we stap voor stap hoe je dat doet. Hieronder doen we het van boven naar onderen. Dat hoeft niet perse, maar legt wel het gemakkelijkste uit.
 Het mondstuk op de nek
 Een riet op het mondstuk
 de nek op de bovenste helft (indien van toepassing)
 De beide helften op elkaar
 Het pootje op de beker
 De beker onder de body
 Het mondstuk op de nek
 Aandachtspunten bij het plaatsen van het mondstuk op de nek:
 het kurk op het mondstuk moet goed ingevet zijn met kurkvet
 Het kurk moet niet te dik en niet te dun zijn 
 Als het kurk te dik is kun je het met schuurpapier schuren om het dunner te maken
 Als het kurk te dun is heb je geen goede sluiting, valt je mondstuk er misschien wel uit. Je kunt de kurk verdikken door er tijdelijk wat tape overheen te doen (schildersplakband of teflon tape (bij de loodgietersafdeling te koop).
 oefen nooit kracht uit de de s bocht. Ondersteun altijd de nek met je hand (zie foto)
 plaats liever niet het mondstuk op de nek als de nek in de body zit, 
 want dan oefen je kracht uit op de bocht in de nek en het gebeurt heel vaak dat die gaat knikken waardoor de buis niet meer rond is en de hoek van het mondstuk rochting je mond niet meer klopt. 
 Als je het wel doet, ondersteun dan de nek achter de bocht zoals hierboven op de foto.
 Een riet op het mondstuk
 Aandachtspunten bij het plaatsen van het riet:
 het riet symmetrisch plaatsen (als een riet scheef zit gaat het sneller piepen)
 als je recht tegen het mondstuk aankijkt zie je boven het riet net een nageldikte van het mondstuk.
 de rietbinder is stevig vast en zit net onder het afgesneden gedeelte van het riet.
 De nek op de bovenste helft (indien van toepassing)
 Bij sommige studie basklarinetten, zoals de Selmer Bundy is de body een geheel. Bij de meeste anderen bestaat de body net als bij de meeste bes klarinetten uit twee helften.
 Bij studie en intermediate basklarinetten als de Selmer Bundy, Vito Resotone, Noblet en Leblanc die geen registerklep in de nek hebben kun je de nek direct plaatsen op de bovenste helft van de body. Bij types als de Selmer Bundy, de Vito Resotone en de Leblanc schuif je de metalen tenon in de metalen receiver, draai je het mondstuk naar je toe en draai je de schroef aan (niet overdrijven; vast is vast). 
 Bij de Noblet en veel bassen tot lage C is de tenon (het deel op de nek) van kurk voorzien en druk je die met een draaiende beweging met enige kracht in de receiver van de bovenhelft van het instrument.
 Bij professionele instrumenten moet je goed opletten dat het armpje van de registerklep op de nek onder het aandrijvende armpje van de body schuift. 
 De beide helften op elkaar
 Dit is altijd even opletten. Behalve dan bij degene die een body uit een stuk hebben zoals de Selmer Bundy.
 Als je dit voor het eerst doet kijk dan even goed naar de kant waar de twee helften in elkaar schuiven. Daar zie je als het goed is een of twee armpjes die er voor zorgen dat kleppen van de onderste helft een beweging door kunnen geven aan die op de bovenste helft. Het is belangrijk dat je bij het in elkaar zetten die armpjes niet tegen elkaar draait maar dat die van de bovenste helft over die van de onderste heen gaan vallen. Dat krijg je voor elkaar door belangrijkste kleppen van de bovenste helft te sluiten.
 Dus je pakt de bovenste helft in je linkerhand met je ring- middel en wijsvingers op de toetsen.
Je pakt de onderste helft met je rechterhand met je hand onder de pink toetsen.
 Dan schuif je met een draaiende beweging de tenon van het bovenste deel in de ruimte in het onderste deel en let daarbij op dat de genoemde armpjes precies boven elkaar vallen.
 Het pootje op de beker
 De poot op de beker monteren, dat is eigenlijk iets wat je van te voren al kunt doen. Meestal wijst het zich vanzelf.
 Zet de poot stevig vast, maar niet te stevig. De constructie is intern niet supersterk al zou je dat gezien de grootte van sommige vleugelmoeren wel verwachten. 
 Draai het net genoeg vast om te voorkomen dat je instrument tijdens het spelen door zijn pootje zakt ;-).
 De beker onder de body
 De beker en de onderste helft van de body hebben ook weer twee armpjes die op de juiste manier op elkaar aan moeten sluiten. Bij het in elkaar zetten moet je zorgen dat het armpje van de klep op de beker boven de aandrijfarm op de body valt.
 Verder kun je de beker natuurlijk draaien ten opzichte van de body. De manier waarop je de beker draait heeft invloed op het goed sluiten van de klep op de beker. Draai je de beker te veel naar links dan sluit de klep te vroeg. Draai je de beker te veel naar recht dan sluit de klep niet ver genoeg. Normaal gesproken is het in orde als de beker recht vooruit wijst. Dan sluit de klep op de beker exact gelijk met de onderste klep op de body.
 En dan nu spelen
 Als je riet soepel is doordat je het vantevoren al vochtig hebt gemaakt dan kun je nu proberen die mooie basklarinet te laten brommen, knorren, knallen en ruizen. Veel plezier. 
 Details 
 Hits: 7671 
 AVG verklaring 
 Algemene Voorwaarden 
 Betalingsmogelijkheden 
 Retourneren 
 Klarisax 
 onderhoud en aankoop klarinetten
 Julianastraat 1
3911 HG Rhenen
 telefoon: 06 5755 0807
Bezoek werkplaats op afspraak
 Nader Issa 
 onderhoud saxofoons
 Iepstraat 9
6657AK Boven-leeuwen
telefoon: 06 1825 3758
 Bezoek op afspraak
iedere woensdag in Heukelum! 
 Johan Jonker Saxofoons 
 workshops en vintage saxofoons
 Molenstraat 6
4161 CJ Heukelum
Telefoon: 06 5172 1192
 Bezoek werkplaats op afspraak