mondstukken-design
Bas en Sax 
 voor liefhebbers van (bas)klarinet en saxofoon 
 Onderhoud
verkoop en verhuur
van saxofoons
en klarinetten.
 ieder woensdag open van 10.00 tot 17.30 uur
 specialiteit: vintage saxofoons en basklarinetten 
 Home 
 Mondstukken design 
 Mondstukken Webshop 
 Mondstukken Blog 
 Contact 
 U bevindt zich hier: &#160;
 Startpagina 
 Mondstukken design 
 Verhuur
 We zijn het adres voor het huren van basklarinetten en saxofoons.
We houden van experimenten dus moedigen je graag aan:
huur een paar maanden een basklarinet, vintage sax, 
huur een bariton 
huur een contraaltklarinet.
 klik hier voor meer informatie. 
 Nieuws
 19-8-2026 Er wordt weer geblogd: Pierret Model 6 revisie 
 1-8-2026 Bas en Sax krijgt een iets andere formule , maar de service gaat door!
 29-7-2026 We hebben twee Selmer Mark VI bariton s in huis. Een verzilverd en een goudlak. Binnenkort beschikbaar.
 15-7-2026 een Martin Magna Alt saxofoon ingekocht. Mooie Sax, binnenkort beschikbaar
 24-6-2026 We hebben weer een u Backun Alpha baskarinet op voorraad.
 21-5-2026 We hebben weer stanluo Basklarinetten tot lage C op voorraad.
 6-5-2026 mooie SML sopraan en Y amaha YAS 61 in de collectie
 8-4-2026 Het eerste houten mondstuk uit Accoya hout 
 3-4-2026 Er is weer een Stanluo basklarinet tot lage C beschikbaar voor verhuur
 1-4-2026 Nu een prachtige papercliip contra basklarinet in ons assortiment.
 23-3-2026 Leuke aanbiedingen voor wie workshops saxofoononderhoud doet
 9-3-2026 De remakes voor sopraan saxofoon zijn beschikbaar.
 26-2-2026 Een Selmer Paris baskarinet uit 1955 binnen met het hout in topconditie. Binnenkort beschikbaar! 
 20-2-2026 Een Noblet basklarinet en altklarinet binnen. Binnenkort beschikbaar!
 19-2-2026 Een grote serie remakes beschikbaar van legendarische tenor mondstukken. Kom proberen. Ervaar de opmerkelijke verschillen.
 9-2-2026 De remakes van legendarische mondstukken zitten er aan te komen. Nu al de jaren 30 Otto Link Master Link, binnenkort Lawton, Brilhart, Airflow en Tone Master voor tenor.
 24-1-2026 We hebben nu Backun baskarinetten in de collectie en de Alpha tot lage C en de backun Q series op voorraad. 
 Betalingsmogelijkheden
 Retourneren
 14 dagen op zicht 
 Niet goed geld terug 
 lees meer.. 
 Links
 www.klari-sax.nl 
 www.finewoodwinds.com 
 Mondstukken
 Bij Bas en Sax hebben we wel iets met mondstukken ;-). In de mondstukkenkast ligt een aardige collectie gebruikte mondstukken. Van sopranino tot bassax en van klarinet tot contrabasklarinet. Die zijn in de loop der jaren verzameld en waren een belangrijke bron voor de ontwikkeling van onze eigen mondstukken. 
 Vintage mondstukken
 De interessante gebruikte mondstukken knappen we op . We verwijderen bij hard rubber mondstukken de zuur smakende bruine laag en controleren de facing en werken die waar nodig bij.
 We hebben een aantal grote kamer mondstukken voor oudere saxofoon, voor de liefhebbers een paar houten mondstukken een paar collectors items.
 In dit artikel zullen we een lange lijst bij houden met meer dan 100 verschillende mondstukken.
 Remakes van legendarische mondstukken
 Bas en Sax brengt mondstukken uit onder de naam DMC; Dutch (of Digital) Mouthpiece Company.
 Nou worden er al veel mondstukken gemaakt en we gaan niet de zoveelste Selmer C* in serie produceren. Wat we wel willen is legendarische mondstukken die niet meer gemaakt worden reproduceren en beschikbaar maken. We kunnen die maken op de 3D printer in kunststof maar voor wie dat wil kunnen we ook een metalen mondstuk produceren.
 Otto Link Masterlink uit de jaren 30 voor tenor
 Otto Link Masterlink voor bariton
 Brilhart Crystallite
 Otto Link Early Babbit
 Als je een interessante legende hebt, kom daar vooral mee langs. Dan meten we die in een kwartiertje op.
 Grote keus voor bijzondere instrumenten
 Er is volop keuze in mondstukken voor de meest gangbare muziekinstrumenten zoals altsaxofoon tenorsaxofoon en klarinet. Voor instrumenten als de contra alt klarinet, de contra bas klarinet, de bas saxofoon is er relatief weinig keus. Daar willen wij verandering in brengen. Voor deze instrumenten maken we mondstukken op maat. Jij mag het zeggen: grote tip lange facing grote kamer, alles kan!
 Maar we hebben ook een serie succesvolle mondstukken op voorraad.
 Mondstuk design tool
 We hebben een model ontwikkeld waarmee we ieder mondstuk kunnen beschrijven in enkele tientallen meetwaarden of parameters. De meetwaardehn zijn bijvoorbeeld de tipopening en de facing , maar ook de lengte en breedte van de tafel. Dat model hebben we omgezet in een programma waarmee in een paar minuten van die getallen een 3D mondstuk kan worden gemaakt. Dat kunnen we direct naar een printer sturen.
 We kunnen vrij snel allerlei variaties op een mondstuk maken.
 Als je bijzondere ideeen hebt over jouw favoriete mondstuk dan zijn we altijd geinteresseerd.
 Mondstukken met ongebruikelijke eigenschappen
 Met ons programma kunnen we ook ongebruikelijk mondstukken maken, waarmee speel of stemmingsproblemen kunnen worden opgelost:
 (bas)klarinet mondstukken met 441 of 442 Hz stemming
 contra basklarinet mondstukken met een gebogen body voor een ontspannen speelhoek
 Mondstuk advies
 We ontwikkelen steeds meer kennis over de eigenschappen van een mondastuk en kunnen muzikanten vaak helpen bij het vinden van een mondstuk wat het beste bij hen past.
 De ontwerpen worden nu op een 3D printer geproduceerd. We zijn bezig met de ontwikkeling van metalen mondstukken. Die zijn gegoten van een 3D geprint kunststof mondstuk.
 In de mondstukken blog kun je meer lezen over ons model en de mondstukken die we daarmee maken.
 AVG verklaring 
 Algemene Voorwaarden 
 Betalingsmogelijkheden 
 Retourneren 
 Klarisax 
 onderhoud en aankoop klarinetten
 Julianastraat 1
3911 HG Rhenen
 telefoon: 06 5755 0807
Bezoek werkplaats op afspraak
 Nader Issa 
 onderhoud saxofoons
 Iepstraat 9
6657AK Boven-leeuwen
telefoon: 06 1825 3758
 Bezoek op afspraak
iedere woensdag in Heukelum! 
 Johan Jonker Saxofoons 
 workshops en vintage saxofoons
 Molenstraat 6
4161 CJ Heukelum
Telefoon: 06 5172 1192
 Bezoek werkplaats op afspraak