sax-blog/400-unfaken-selmer-reference-54
Bas en Sax 
 voor liefhebbers van (bas)klarinet en saxofoon 
 Onderhoud
verkoop en verhuur
van saxofoons
en klarinetten.
 ieder woensdag open van 10.00 tot 17.30 uur
 specialiteit: vintage saxofoons en basklarinetten 
 Home 
 Saxofoon webshop 
 Huren 
 Onderhoud 
 Saxofoon blog 
 Contact 
 U bevindt zich hier: &#160;
 Startpagina 
 Saxofoon blog 
 Unfaken Selmer Reference 54 
 Verhuur
 We zijn het adres voor het huren van basklarinetten en saxofoons.
We houden van experimenten dus moedigen je graag aan:
huur een paar maanden een basklarinet, vintage sax, 
huur een bariton 
huur een contraaltklarinet.
 klik hier voor meer informatie. 
 Nieuws
 19-8-2026 Er wordt weer geblogd: Pierret Model 6 revisie 
 1-8-2026 Bas en Sax krijgt een iets andere formule , maar de service gaat door!
 29-7-2026 We hebben twee Selmer Mark VI bariton s in huis. Een verzilverd en een goudlak. Binnenkort beschikbaar.
 15-7-2026 een Martin Magna Alt saxofoon ingekocht. Mooie Sax, binnenkort beschikbaar
 24-6-2026 We hebben weer een u Backun Alpha baskarinet op voorraad.
 21-5-2026 We hebben weer stanluo Basklarinetten tot lage C op voorraad.
 6-5-2026 mooie SML sopraan en Y amaha YAS 61 in de collectie
 8-4-2026 Het eerste houten mondstuk uit Accoya hout 
 3-4-2026 Er is weer een Stanluo basklarinet tot lage C beschikbaar voor verhuur
 1-4-2026 Nu een prachtige papercliip contra basklarinet in ons assortiment.
 23-3-2026 Leuke aanbiedingen voor wie workshops saxofoononderhoud doet
 9-3-2026 De remakes voor sopraan saxofoon zijn beschikbaar.
 26-2-2026 Een Selmer Paris baskarinet uit 1955 binnen met het hout in topconditie. Binnenkort beschikbaar! 
 20-2-2026 Een Noblet basklarinet en altklarinet binnen. Binnenkort beschikbaar!
 19-2-2026 Een grote serie remakes beschikbaar van legendarische tenor mondstukken. Kom proberen. Ervaar de opmerkelijke verschillen.
 9-2-2026 De remakes van legendarische mondstukken zitten er aan te komen. Nu al de jaren 30 Otto Link Master Link, binnenkort Lawton, Brilhart, Airflow en Tone Master voor tenor.
 24-1-2026 We hebben nu Backun baskarinetten in de collectie en de Alpha tot lage C en de backun Q series op voorraad. 
 Betalingsmogelijkheden
 Retourneren
 14 dagen op zicht 
 Niet goed geld terug 
 lees meer.. 
 Links
 www.klari-sax.nl 
 www.finewoodwinds.com 
 Unfaken Selmer Reference 54
 (maart 2024) Wat ik het liefste doe ik een hopeloos geval weer tot leven wekken en zeker als het resultaat dan ook de moeite waard is. Van een hobbyist kocht ik voor weinig een hoop saxofoononderdelen die er slecht aan toe waren. Bij elkaar zou het een tenor saxofoon kunnen worden. Op de beker stond het merk Selmer Reference 54. Volgens de hobbyist was het een Chinese sax. Een illegale kopie.
 Wat naspeuring op internet leverde op dat dit model regelmatig is gekopieerd en dat sommige kopien onverwachts goed spelen. Kijk dat is interessant. Ik heb de verzameling nog maar eens goed bekeken. Het zag er allemaal wel degelijk uit. De body is best zwaar uitgevoerd en alle kleppen passen lekker strak tussen de posten. Soms zelfs iets te strak. Het oppervlak van de body en de kleppen ziet er echter beroerd uit. Er is aan geschuurd en er zit een soort van rode laag primer op (of is het oxide?).
 Dit is wel een kandidaat voor een straal beurt. Helaas heb ik zelf geen straalkast meer, maar in het bedrijf van mijn zwager kan ik wel de straalkast gebruiken. Dat kost me alleen twee keer een dik uur rijden. 
 Die verzameling onderdelen is toch wel irritant om naar te kijken, dus binnen no time app ik mijn zwager wanneer ik welkom ben. Dus vroeg op en voorbereiden voor een echt grote onderhoudsbeurt.
 Het hele traject verloopt in een paar stappen:
 Alle schroeven en assen worden gemonteerd om te voorkomen dat het schroefdraad van de posten verstopt raakt met grit
 Alle assen en naaldveren worden afgeplakt met tape, zodat ze niet mat uit de straalbeurt komen
 De eerste straalbeurt is om de lak, het fake logo en alle beschadigingen te verwijderen
 Verviolgens wordt de body gepatineerd (recept een uur of twee met een baksoda/water mengsel)
 Tenslotte wordt de body nog een keer gestraald maar niet volledig om een schaduw effect te krijgen.
 Nog een afwerkslag
 Monteren en afstellen van de sax.
 Hieronder een aantal foto's van de verschillende stappen:
 Het afplakken
 Hiervoor zie je een aantal afgeplakte assen en naaldveren na het stralen.
 Zoals gebruikelijk ben ik een paar kleine asjes vergeten. Die moet ik straks nog even polijsten.
 Eerste straalbeurt
 De eerste straalbeurt kost me ongeveer anderhalf uur tijd. Daarna is alles netje blank mat messing.
 Het Patineren
 Dat patineren is wel grappig. Ik heb gewoon een potje baksoda uit de keuken gepakt, water erbij, goed schudden en vervolgens met een sponsje alles vochtig gemaakt. Het handige is dat je door het stralen niet meer hoeft te ontvetten. Dat vocht blijft gewoon prachtig plakken aan het messing. Dan is het even een paar uurtjes wachten.....
 Sommige stukken kleuren wat agressiever dan de andere. De beker is na een uur aan een kant al bijna helemaal zwart.
 De kleppen kleuren ook aardig.
 Tweede straalbeurt
 Bij de tweede straalbeurt gaat 80% van de patina er weer af. Ik laat alleen wat schaduwplekken achter.
 De afwerking
 Om de ontwikkeling van de patina te stoppen kun je er transparante lak overheen spuiten of alles voorzien van een waslaag. Ik heb gekozen voor dat laatste omdat er maar weinig lakken zijn die houden op messing en ik het een ongezond werkje vind (ik doe al veel te veel ongezonde klussen). Het nadeel van de was is dat het samen met de messing en de patina zorgt voor een wat donkergroene messingtint. Niet lelijk maar niet waar ik op uit was.
 Het eindresultaat
 Ik had dus een iets spannender uiterlijk verwacht. 
 Maar wie van een niet van een glimmende sax houdt en toch het gemak van een moderne applicatuur is dit wel een mooi resultaat.
Wel mooi, ik mis maar een schroefje en het veertje van de C-klep. Dat komt wel in orde.
 Het spelen
 Het spelen is gelijk verrassend. Wow dit is echt geen goedkoper chinees. Dit is een kwaliteitsax. Gelijk een stevig laag met karakter. Hier gaat wel iemand blij van worden!
 Details 
 Hits: 2330 
 AVG verklaring 
 Algemene Voorwaarden 
 Betalingsmogelijkheden 
 Retourneren 
 Klarisax 
 onderhoud en aankoop klarinetten
 Julianastraat 1
3911 HG Rhenen
 telefoon: 06 5755 0807
Bezoek werkplaats op afspraak
 Nader Issa 
 onderhoud saxofoons
 Iepstraat 9
6657AK Boven-leeuwen
telefoon: 06 1825 3758
 Bezoek op afspraak
iedere woensdag in Heukelum! 
 Johan Jonker Saxofoons 
 workshops en vintage saxofoons
 Molenstraat 6
4161 CJ Heukelum
Telefoon: 06 5172 1192
 Bezoek werkplaats op afspraak