sax-blog/433-de-eerste-tonen-uit-de-saxofoon
Bas en Sax 
 voor liefhebbers van (bas)klarinet en saxofoon 
 Onderhoud
verkoop en verhuur
van saxofoons
en klarinetten.
 ieder woensdag open van 10.00 tot 17.30 uur
 specialiteit: vintage saxofoons en basklarinetten 
 Home 
 Saxofoon webshop 
 Huren 
 Onderhoud 
 Saxofoon blog 
 Contact 
 U bevindt zich hier: &#160;
 Startpagina 
 Saxofoon blog 
 De eerste tonen uit de saxofoon 
 Verhuur
 We zijn het adres voor het huren van basklarinetten en saxofoons.
We houden van experimenten dus moedigen je graag aan:
huur een paar maanden een basklarinet, vintage sax, 
huur een bariton 
huur een contraaltklarinet.
 klik hier voor meer informatie. 
 Nieuws
 19-8-2026 Er wordt weer geblogd: Pierret Model 6 revisie 
 1-8-2026 Bas en Sax krijgt een iets andere formule , maar de service gaat door!
 29-7-2026 We hebben twee Selmer Mark VI bariton s in huis. Een verzilverd en een goudlak. Binnenkort beschikbaar.
 15-7-2026 een Martin Magna Alt saxofoon ingekocht. Mooie Sax, binnenkort beschikbaar
 24-6-2026 We hebben weer een u Backun Alpha baskarinet op voorraad.
 21-5-2026 We hebben weer stanluo Basklarinetten tot lage C op voorraad.
 6-5-2026 mooie SML sopraan en Y amaha YAS 61 in de collectie
 8-4-2026 Het eerste houten mondstuk uit Accoya hout 
 3-4-2026 Er is weer een Stanluo basklarinet tot lage C beschikbaar voor verhuur
 1-4-2026 Nu een prachtige papercliip contra basklarinet in ons assortiment.
 23-3-2026 Leuke aanbiedingen voor wie workshops saxofoononderhoud doet
 9-3-2026 De remakes voor sopraan saxofoon zijn beschikbaar.
 26-2-2026 Een Selmer Paris baskarinet uit 1955 binnen met het hout in topconditie. Binnenkort beschikbaar! 
 20-2-2026 Een Noblet basklarinet en altklarinet binnen. Binnenkort beschikbaar!
 19-2-2026 Een grote serie remakes beschikbaar van legendarische tenor mondstukken. Kom proberen. Ervaar de opmerkelijke verschillen.
 9-2-2026 De remakes van legendarische mondstukken zitten er aan te komen. Nu al de jaren 30 Otto Link Master Link, binnenkort Lawton, Brilhart, Airflow en Tone Master voor tenor.
 24-1-2026 We hebben nu Backun baskarinetten in de collectie en de Alpha tot lage C en de backun Q series op voorraad. 
 Betalingsmogelijkheden
 Retourneren
 14 dagen op zicht 
 Niet goed geld terug 
 lees meer.. 
 Links
 www.klari-sax.nl 
 www.finewoodwinds.com 
 De eerste tonen op een saxofoon
 Voor huurders en kopers van een studiesaxofoon de stappen voor het spelen van de eerste tonen op een rijtje.
 Het riet en mondstuk voorbereiden
 Om het riet soepel te maken moet je het eerst bevochtigen.
 Dat kan door het even onder de kraan te houden maar nog beter is het een paar minuten in een glas water te zetten.
 Het riet op het mondstuk plaatsen
 Je klemt het riet op het mondstuk met de rietbinder op zo’n manier dat je nog net een randje van het mondstuk ziet als je het mondstuk met riet recht voor je houdt.
 Eerst geluid uit het mondstuk krijgen
 Als je goed kijkt zie je dat er bij de tip van het mondstuk ruimte is tussen het riet en het mondstuk. Dat heet de tipopening. Dat is de bewegingsruimte van het riet als je blaast.
Als je nog nooit op een rietinstrument hebt geblazen dan is het goed om even te proberen geluid uit het mondstuk te krijgen zonder dat het op het instrument zit.
 Je neemt het mondstuk circa 2cm in je mond. Je tanden rusten op het schuine stuk van het mondstuk en met je bovenlip sluit je het mondstuk goed af.
Op de meeste mondstukken zit een opstaande rand. Je kunt om te beginnen het beste het mondstuk zo ver in je mond nemen dat je net je wijsvinger voor je bovenlip kunt leggen.
Met je onderlip duw je zachtjes tegen het riet. Niet te hard want dan knijp je de bewegingsruimte van het riet dicht.
 Sluit met je lippen goed om het riet en het mondstuk en probeer te voorkomen dat je lucht verliest.
 Ta en da
 Als je praat dan tik je bij een t-klank of een d-klank met je tong even tegen je gehemelte en die trek je dan terug waardoor er lucht kan ontsnappen. 
Als je zoets doet bij een riet dan komt de toon het makkelijkste tot stand. Je zegt dan als het war TA of DA in plaats van HU of WU.
 Wat je kunt doen is de hoek waarmee je het mondstuk in je mond hebt variëren om te zien met welke hoek het geluid het makkelijkst tot stand komt.
 Bij de eerste tonen die je speelt mag je best even kracht zetten. Je leert later wel hoe je met minimale kracht de saxofoon kunt laten horen.
 Mondstuk op de nek
 Voordat je het mondstuk op de nek plaats moet je controleren of het kurk wel goed is ingevet. Doe dat met speciaal kurkvet. Als je dat niet hebt kun je het ook met vazeline doen. Nu kun je het mondstuk op de nek doen. In het plaatje hierboven kun je zien hoever dat moet. Houd met een hand de nek vast en schuif het mondstuk zo'n 2 cm op de kurk (zie plaatje)
 Nek op het instrument
 PLaats de nek op het instrument met het mondstuk naar je toe en vervolgens en draai de nekschroef handvast.
 Nekkoord
 Meestal speel je met een nekkoord. Stel de lengte van het nekkoord zo in dat je het mondstuk zonder dat je de saxofoon op hoeft te tillen zo in je mond kunt nemen zoals in stap 2 uitgeprobeerd. Dan kun je op een ontspannen manier de kleppen met je vingers bedienen. 
 Plaatsing van de duimen
 De linkerhand plaats je boven je rechterhand.
 De duim zet je op de meetal ronde duimsteun. De toets er direct boven laat je nog even met rust (dat is de octaafktoets). De rechterhand plaats je met de duim onder de haak.
 De vingers van de linkerhand
 in het plaatje hierboven zie je hoe je de vingers van de linkerhand plaatst. Op moderne saxen is de eerste toets de Quick F. Die mag je overslaan (op oude saxofoons zit die er niet) Als het goed is zie je een klep onder de toets van de wijsvinger sluiten als je die indrukt. De volgende kleine toets slaan we nog even over. De middelvinger en ringvinger bedienen ook hun eigen toets. De pink heeft nog even niets te doen.
 Zorg dat je handen niet onbedoeld tegen een klep aanleunen. Als je per ongeluk een klep open duwt dan komt er geen goede toon uit het instrument,
 Plaatsing rechterhand
 In het plaatje hierboven zie je hoe je de vingers van de rechterhand plaatst. De pink heeft hier ook even niets te doen.
 Nu kun je eventueel wat met je vingers oefenen om de kleppen er onder te sluiten en weer te openen. Als je alle kleppen sluit maak je als je blaast een lage toon en voor iedere klep die je van onderaf opent wordt de toon hoger.
 De eerste tonen uit de sax
 Om te beginnen kun je alle kleppen onder de vingers van je linkerhand sluiten en dan te proberen het instrument aan te blazen.
 Denk daarbij om al het volgende:
 Zit het riet er goed op
 Zit het mondstuk ver genoeg in je mond
 Knijp niet te hard
 Leun niet per ongeluk tegen een klep aan.
 Als die eerste toon al lukt kun je proberen wat er gebeurt als je een ook een of meer kleppen met de rechterhand sluit of de klep onder de ringvinger van je linkerhand opent en sluit. 
 Zoals ik al eerder schreef: als je voor het eerst blaast mag je best heel hard blazen. Je leert later wel hoe je zachter kunt spelen. Succes!
 Details 
 Hits: 7496 
 AVG verklaring 
 Algemene Voorwaarden 
 Betalingsmogelijkheden 
 Retourneren 
 Klarisax 
 onderhoud en aankoop klarinetten
 Julianastraat 1
3911 HG Rhenen
 telefoon: 06 5755 0807
Bezoek werkplaats op afspraak
 Nader Issa 
 onderhoud saxofoons
 Iepstraat 9
6657AK Boven-leeuwen
telefoon: 06 1825 3758
 Bezoek op afspraak
iedere woensdag in Heukelum! 
 Johan Jonker Saxofoons 
 workshops en vintage saxofoons
 Molenstraat 6
4161 CJ Heukelum
Telefoon: 06 5172 1192
 Bezoek werkplaats op afspraak