sax-blog/435-plastic-saxofoon
Bas en Sax 
 voor liefhebbers van (bas)klarinet en saxofoon 
 Onderhoud
verkoop en verhuur
van saxofoons
en klarinetten.
 ieder woensdag open van 10.00 tot 17.30 uur
 specialiteit: vintage saxofoons en basklarinetten 
 Home 
 Saxofoon webshop 
 Huren 
 Onderhoud 
 Saxofoon blog 
 Contact 
 U bevindt zich hier: &#160;
 Startpagina 
 Saxofoon blog 
 Plastic saxofoon 
 Verhuur
 We zijn het adres voor het huren van basklarinetten en saxofoons.
We houden van experimenten dus moedigen je graag aan:
huur een paar maanden een basklarinet, vintage sax, 
huur een bariton 
huur een contraaltklarinet.
 klik hier voor meer informatie. 
 Nieuws
 19-8-2026 Er wordt weer geblogd: Pierret Model 6 revisie 
 1-8-2026 Bas en Sax krijgt een iets andere formule , maar de service gaat door!
 29-7-2026 We hebben twee Selmer Mark VI bariton s in huis. Een verzilverd en een goudlak. Binnenkort beschikbaar.
 15-7-2026 een Martin Magna Alt saxofoon ingekocht. Mooie Sax, binnenkort beschikbaar
 24-6-2026 We hebben weer een u Backun Alpha baskarinet op voorraad.
 21-5-2026 We hebben weer stanluo Basklarinetten tot lage C op voorraad.
 6-5-2026 mooie SML sopraan en Y amaha YAS 61 in de collectie
 8-4-2026 Het eerste houten mondstuk uit Accoya hout 
 3-4-2026 Er is weer een Stanluo basklarinet tot lage C beschikbaar voor verhuur
 1-4-2026 Nu een prachtige papercliip contra basklarinet in ons assortiment.
 23-3-2026 Leuke aanbiedingen voor wie workshops saxofoononderhoud doet
 9-3-2026 De remakes voor sopraan saxofoon zijn beschikbaar.
 26-2-2026 Een Selmer Paris baskarinet uit 1955 binnen met het hout in topconditie. Binnenkort beschikbaar! 
 20-2-2026 Een Noblet basklarinet en altklarinet binnen. Binnenkort beschikbaar!
 19-2-2026 Een grote serie remakes beschikbaar van legendarische tenor mondstukken. Kom proberen. Ervaar de opmerkelijke verschillen.
 9-2-2026 De remakes van legendarische mondstukken zitten er aan te komen. Nu al de jaren 30 Otto Link Master Link, binnenkort Lawton, Brilhart, Airflow en Tone Master voor tenor.
 24-1-2026 We hebben nu Backun baskarinetten in de collectie en de Alpha tot lage C en de backun Q series op voorraad. 
 Betalingsmogelijkheden
 Retourneren
 14 dagen op zicht 
 Niet goed geld terug 
 lees meer.. 
 Links
 www.klari-sax.nl 
 www.finewoodwinds.com 
 Plastic "saxofoon"
 (oktober 2024) Van een klant kregen we een plastic saxofoon opgestuurd met de vraag of wij verbeter mogelijkheden zien.
 De saxofoon is bij binnenkomst niet bespeelbaar, maar met een beetje assistentie krijgen we er wel geluid uit en om maar positief te beginnen dat is verrassend goed.
 Maar de constructie is verder wel innovatief maar niet duurzaam genoeg. Een paar voorbeelden.
 Het octaaf mechanisme op de nek was al gauw afgebroken. 
 Veel kleppen zitten geklemd op een soort aluminium technisch lego asjes. Het probleem is dat de klemming niet voldoende is en de klem gemakkelijk verschuift.
In het voorbeeld hierboven is de G-klep 1cm naar links geschoven.
 De technisch lego asjes zitten geklemd tussen plastic posten (zie linksboven).
De asjes zijn niet bepaald spelingvrij en dat komt omdat de plastic posten met gemak 5mm heen en weer zijn te bewegen. Dit is echt niet stabiel genoeg.
 De hele body zelf bestaat uit 11 segmenten die op elkaar zijn geschroefd. Dat lijkt tot dusver wel goed luchtdicht te zijn gedaan. 
Niet heel mooi, maar wel effectief.
 De issuelijst
 De keuze voor plastic is niet zo voor de hand liggend, maar je hebt daardoor wel een superlichte saxofoon. Er zitten op zich best leuke innovaties in, maar we kunnen een hele lijst issues maken. Wel goed om te doen voor we er aan beginnen
 Klepnaam (officiele namen) 
 Status 
 Oorzaak 
 Oplossing 
 1 
 Registerklep hals 
 slecht gebroken. Issue te zwalk 
 materiaal te zwak 
 nieuwe verstevigde versie maken 
 1a 
 Octaaf toets 
 redelijk 
 2 
 Hoge zij-E (C3) 
 matig. veerspanning voelt niet prettig, veel speling 
 speling op de posten, veer te sterk 
 veerspanning aan passen constructie stijver maken 
 3 
 Palm F (C2) 
 redelijk, functioneert, klep opent te ver, wat speling 
 geen afstelbare stop, materiaalsterkte 
 even zo laten 
 4 
 Palm D# (c2) 
 redelijk, klep opent te ver, wat speling 
 geen afstelbare stop, materiaalsterkte 
 even zo laten 
 5 
 Palm D (C1) 
 redelijk, klep opent te ver, wat speling, veert niet fijn 
 geen afstelbare stop, materiaalsterkte 
 even zo laten 
 6 
 Quick F (X) 
 redelijk, voelt niet fijn loopt zwaar 
 doorbuiging materiaal, moment verkeerd 
 even zo laten 
 7 
 B toets (1) 
 redelijk, voelt niet fijn 
 speling in het materiaal 
 even zo laten 
 8 
 Bes toets (P) 
 redelijk voelt niet fijn 
 speling in het materiaal 
 even zo laten 
 9 
 A toets (2) 
 matig, voelt niet fijn, luidruchting sluit niet 
 dekkap van polster hangt los 
 bevestiging controleren 
 10 
 G toets (3) 
 redelijk, 
 constructie heeft veel zijwaarste speling. arm van klep was gebroken 
 repareren (lijmen) verstevigen constructie 
 11 
 Zij Bes (Tc) 
 goed maar constructie ziet er niet duurzaam uit 
 zin van de klepbeschermer is niet duidelijk, veel speling in constructie 
 verbetering constructie onderzoeken 
 12 
 Zij As (Tx) 
 redelijk, luidruchtig 
 dekkap van polster ontbreekt 
 even zo laten 
 13 
 F toets (4) 
 redelijk, maar erg luidruchtig 
 geen demping op de koppelingen met G# en Bb toegepast 
 demping toevoegen 
 14 
 E toets (5) 
 redelijk, maar erg luidruchtig 
 speling op de hele constructie plastic-plastic contact niet gedempd 
 demping toevoegen 
 15 
 D toets (6) 
 redelijk, maar erg luidruchtig 
 speling op de hele constructie plastic-plastic contact niet gedempd 
 demping toevoegen 
 16 
 D# toets (D#) 
 redelijk maar luidruchtig en veel speling en nabij het toongat lijkt de body niet goed dicht 
 dempingsmateriaal te hard 
 vervangen door vilt en sealen 
 17 
 C toets (7) 
 redelijk maar luidruchtig en veel speling 
 dempings materiaal te hard 
 vervangen door vilt 
 18 
 G# toets (G#) 
 is defect 
 veer ontbreekt 
 veer toevoegen en constructie aanpassen 
 19 
 C# toets (C#) 
 is defect 
 veer ontbreekt 
 veer toevoegen en constructie aanpassen 
 20 
 B toets (8) 
 is defect 
 veer ontbreekt 
 veer toevoegen en constructie aanpassen 
 21 
 Bb toets *Bb) 
 is defect 
 veer ontbreekt 
 veer toevoegen en constructie aanpassen 
 Wat generieke issues geillustreerd
 Breekbaar materiaal
 De octaafklep op de nek was in tweeen gebroken. Hij ziet we wel leuk uit en loopt ook best goed, maar het materiaal is te zwak. 
Dit is op te lossen door de onderste helft van de klep een factio 4 verdikken. Dat zou kunnen met een 3D versie. Wel even wat werk.
 Geen goede passing
 Issue 2: Het Eb toongat
 De body en de aansluiting van het toongat op de body lijkt niet helemaal luchtdicht.
Hier gaan we niet moeilijk overdoen: met wat kit sealen.
 Speling op de posten
 Een belangrijke constructie fout is het ontwerp van de posten. De posten staan niet recht op de body, maar hebben een soort L vorm. Het uiteinde van de voet van de L is vast geschroefd op de body en er zit veel speling op de bevestiging en in het materiaal zelf. De draaipunten van veel assen kunnen daardoor 4 millimeter of meer bewegen. Dit levert een onbetrouwbare sluiting van de kleppen op.
 Speling op de Eb klep
 Op de foto kun je het zien de as waarop de Eb klep zit heeft circa 4mm speling. 
De oorzaak is dat het postje waarin de as draait aan de rechterkant gemakkelijk wegdraait. 
De constructie is niet handig er zit een rond busje op de body waarop dit postje zit geschroefd. Dat postje heeft speling op die plastic bus en kan zo 10 graden draaien. 
De oplossing is een postje maken die op twee punten op de body is bevestigd. Misschien lijmen we gewoon een beugeltje er rechts van. 
 Speling op de zij-F#
 De zij-fis zit op op een postje wat weg kan draaien door speling. Waarom hebben ze het bevestigingspunt op de body er niet direct onder gezet. Met het strakker aandraaien van het kruiskopje komt het even in orde. Maar waarschijnlijk niet voor lang. Ook hier denk ik aan een beugeltje of iets dergelijks achter de post.
 Te losse bevesiting van armen op de assen
 Dee bevestiging van de toets op dat technisch lego asje is niet erg solide. Ergens anders is die al gebroken. Die zou wel drie keer zo breed mogen worden. Er zijn een hele hoop van dit soort bevestigingen. Eigenlijk zou hier een generieke herhaald toepasbare aanpassing voor moeten komen.
 Eerste Evaluatie
 Tja het is best knap om een saxofoon te ontwerpen in een plastic uitvoering. Dat is gedeeltelijk wel gelukt, maar de ontwerpers zijn er op meerdere punten niet in geslaagd een betrouwbaar instrument te maken. Dit oplossen gaat te veel tijd kosten. Maar de nieuwsgierigheid naar de prestatie van een complete en verbeterde plastic saxofoon zorgen ervoor dat ik toch nog even ga experimenteren. Eens zien of we dit ding kunnen upgraden.
 Upgrades
 Missende resonator
 Van een van de kleppen mist een resonator. Dit is vrij eenvoudig met de 3D printer te maken.
 Gebroken klemmen
 Diverse onderdelen zitten met kunststof klemmen op de aluminum as geklemd. Er zijn er al een aantal gebroken. De constructie moet dus iets steviger. Met enige moeite is hiervoor een verstevigde vervanger ontworpen die met de 3D printer van PETG is gemaakt.
 Speling op posten
 De kunststof posten waartussen de assen draaien zijn te zwak en staan niet loodrecht onder de as. Door de speling in de constructie en de buiging van het materiaal is er soms 4mm speling op de assen. Verbetering is mogelijk door de posten op twee punten op de body te bevestigen. In het bovenstaande voorbeeld zijn twee posten aan elkaar gekoppeld waardoor de speling een stuk minder werd.
 In het bovenstaande voorbeeld is 4mm speling opgelost door de post een extra steunpunt te geven. Hiervoor is een extra bevestigingspunt op de body gelijmd waarop een steunpunt is geschroefd. Dit scheelde aanmerkelijk. 
 Uiteindelijk zijn we niet verder gegaan. Het wordt uiteindelijk te kostbaar om dit instrument weer speelbaar te maken. Een plastic instrument is grappig maar de inspanningen niet waard. 
 Details 
 Hits: 3303 
 AVG verklaring 
 Algemene Voorwaarden 
 Betalingsmogelijkheden 
 Retourneren 
 Klarisax 
 onderhoud en aankoop klarinetten
 Julianastraat 1
3911 HG Rhenen
 telefoon: 06 5755 0807
Bezoek werkplaats op afspraak
 Nader Issa 
 onderhoud saxofoons
 Iepstraat 9
6657AK Boven-leeuwen
telefoon: 06 1825 3758
 Bezoek op afspraak
iedere woensdag in Heukelum! 
 Johan Jonker Saxofoons 
 workshops en vintage saxofoons
 Molenstraat 6
4161 CJ Heukelum
Telefoon: 06 5172 1192
 Bezoek werkplaats op afspraak