sax-blog/490-revisie-pierret-model-6
Bas en Sax 
 voor liefhebbers van (bas)klarinet en saxofoon 
 Onderhoud
verkoop en verhuur
van saxofoons
en klarinetten.
 ieder woensdag open van 10.00 tot 17.30 uur
 specialiteit: vintage saxofoons en basklarinetten 
 Home 
 Saxofoon webshop 
 Huren 
 Onderhoud 
 Saxofoon blog 
 Contact 
 U bevindt zich hier: &#160;
 Startpagina 
 Saxofoon blog 
 Revisie Pierret Model 6 
 Verhuur
 We zijn het adres voor het huren van basklarinetten en saxofoons.
We houden van experimenten dus moedigen je graag aan:
huur een paar maanden een basklarinet, vintage sax, 
huur een bariton 
huur een contraaltklarinet.
 klik hier voor meer informatie. 
 Nieuws
 19-8-2026 Er wordt weer geblogd: Pierret Model 6 revisie 
 1-8-2026 Bas en Sax krijgt een iets andere formule , maar de service gaat door!
 29-7-2026 We hebben twee Selmer Mark VI bariton s in huis. Een verzilverd en een goudlak. Binnenkort beschikbaar.
 15-7-2026 een Martin Magna Alt saxofoon ingekocht. Mooie Sax, binnenkort beschikbaar
 24-6-2026 We hebben weer een u Backun Alpha baskarinet op voorraad.
 21-5-2026 We hebben weer stanluo Basklarinetten tot lage C op voorraad.
 6-5-2026 mooie SML sopraan en Y amaha YAS 61 in de collectie
 8-4-2026 Het eerste houten mondstuk uit Accoya hout 
 3-4-2026 Er is weer een Stanluo basklarinet tot lage C beschikbaar voor verhuur
 1-4-2026 Nu een prachtige papercliip contra basklarinet in ons assortiment.
 23-3-2026 Leuke aanbiedingen voor wie workshops saxofoononderhoud doet
 9-3-2026 De remakes voor sopraan saxofoon zijn beschikbaar.
 26-2-2026 Een Selmer Paris baskarinet uit 1955 binnen met het hout in topconditie. Binnenkort beschikbaar! 
 20-2-2026 Een Noblet basklarinet en altklarinet binnen. Binnenkort beschikbaar!
 19-2-2026 Een grote serie remakes beschikbaar van legendarische tenor mondstukken. Kom proberen. Ervaar de opmerkelijke verschillen.
 9-2-2026 De remakes van legendarische mondstukken zitten er aan te komen. Nu al de jaren 30 Otto Link Master Link, binnenkort Lawton, Brilhart, Airflow en Tone Master voor tenor.
 24-1-2026 We hebben nu Backun baskarinetten in de collectie en de Alpha tot lage C en de backun Q series op voorraad. 
 Betalingsmogelijkheden
 Retourneren
 14 dagen op zicht 
 Niet goed geld terug 
 lees meer.. 
 Links
 www.klari-sax.nl 
 www.finewoodwinds.com 
 Revisie Pierret Model 6
 14-8-2026: Op de werktafel een mooie Pierret uit de jaren 30 voor een revisie.
 Op het eerste gezicht geen ernstige issues:
 een niet zo diepe deuk in de onderbocht
 wat geel uitgeslagen body (is het een vergeelde laklaag?)
 een breuk in de octaafklep op de nek
 vast wat sluitingsproblemen
 speling op de linker en rechterhand kleppen
 geen nekkurk meer.
 een ontbrekende overbrenging van de quick F
 Het demonteren gaat vrij vlot. Dat was te verwachten. Het instrument was van een professional en is goed onderhouden. Alleen een van de palmkeys heeft een vastzittende as. Een WD-40 behandeling is hopelijk afdoende.
 De volgende zaken komen dan in beeld:
 Witte polsters zonder resonatoren; de meeste in redelijke conditie
 Toongat van de B vervormd
 De post onder de D valt van de body
 Post solderen
 De eerste stap is het weer vast zetten van de afgevallen post.
Eerst het oude soldeer verwijderen en dan met een kleine brander wat soldeervloeistof en nieuw soldeer de post op de juiste plek goed vast zetten.
 Het gaat om de laatste post van de reeks die de rechterhand sectie ondersteunt. 
Om te zorgen dat de post goed in lijn staat wordt de as door de ander posten geregen.
 De laatste paar kleppen worden van hun polsters ontdaan (anders verbrandt die bij het solderen). 
De losse post wordt tegen de losse D-klep aangezet en weer gesoldeerd. 
 Wat opvalt bij het solderen is dat er een zwarte plek op de body achterblijft. Dat wijst inderdaad op een laklaag die blijkbaar niet hittebestendig is. Dat is wel interessant. Die is waarschijnlijk makkelijk te verwijderen.
 De lak verwijderen
 Er zijn maar weinig lakken die goed houden op messing. Meestal zijn de niet goed houdende lakken in een bak met heet sodawater er zo af te borstelen.
 Dat blijkt al gauw te kloppen. Op de bovenstaande foto is te zien dat de lak er met vellen af komt afzetten. De verbrande lak, die ook op de foto te zien is verdwijnt met een paar vegen van de body.
 Met een uurtje borstelen in een emmer heet water is de body weer nikkelkleurig. 
 Daarna volgt nog een poetsbeurt om alle nikkel weer strak en glimmend te krijgen en de binnenkant van de body wordt met borstels en heet water schoongemaakt.
 De body is vernikkeld en die nikkellaag lijkt niet heel erg goed te hechten. Op sommige plekken is de buitenste glimmende laag weg en komt een zilverkleurige onderlaag te voorschijn. Hierdoor is het uiterlijk niet zo heel strak. De vraag is dan wat je daaraan kunt doen. Opnieuw vernikkelen is een kostbare operatie die heel veel voorbereiding vraag (polijsten polijsten en nog een polijsten). Soms worden instrument mat gestraald. Dat zou hier een redelijke oplossing zijn. Maar is beschik niet over een straalkast en op een of ander manier hecht ik toch meer aan het zo origineel mogelijk houden van dit instrument. 
 Uitdeuken
 Voor het uitdeuken worden verschillende methoden gebruikt. Met een kogel in de body kunnen de meeste deuken worden weggewreven. Verder hebben we een toongat weer rondgemaakt met een wringer die op de 3D printer is gemaakt. 
 Sommige worden nog afgewerkt met een magneet waarmee een ronde kogel van binnenuit over de deuk wordt gerold tot alles weer mooi strak is.
 Op de onderstaande foto is de body te zien na de schoonmaak. Wie goed kijkt ziet dat de saxofoon een beetje krom is.
 Body recht maken
 Door spanningen in de body worden oude saxofoons op den duur krom. Dat is ook bij deze tenor het geval. Met de slam tool kun je door een paar subtiele klappen op de houten bok dat voor een groot deel corrigeren.
 Toongaten vlakken
 De volgende stap is het vlak maken van alle toongaten. Daarvoor zijn er speciale ronde vijlen. Na het vlak maken van ieder toongat wordt met heel fijn schuurpapier de aanwezige braam weggehaald en daarna met een lak die wel houdt op messing een heel dun beschermlaagje op de toongatrand gesmeerd. Om te voorkomen dat de messingranden gaan oxideren.
 Kleppen poetsen
 De volgende stap is de kleppen schoonmaken en technisch controleren. Eerst worden de polsters verwijderd. Het zijn ouderwetsen witte polsters, waarvan sommige nog in redelijke conditie, maar vrij zacht en niet voorzien van een verstevigende achterzijde; alleen maar vilt en leer en geen resonator. Deze saxofoon is waarschijnlijk vooral voor klassieke muziek gebruikt. 
Nadat de polsters zijn verwijderd worden de kleppen opgepoetst. Daarbij blijken er er aantal kleppen al wat oxidatieplekken te hebben en er zijn er ook waar de buitenste nikkellaag met grote vellen los komt tijdens het poetsen. Deze saxofoon zal voor het uiterlijk geen schoonheidsprijs winnen. ;-)
 Na het schoonmaken worden ook de cups waarin de polsters zaten schoon gekrabd. De resten witte en bruine schellak worden er met een krabber uitgekrast. Daardoor ontstaan er aan de binnenzijde van de cup krassen. Maar dat is alleen maar goed, dan houdt de lijm voor de polsters straks beter.
 Bepolsteren
 Als alle kleppen schoon en ale cups leeg zijn wordr er een passende polster bij iedere klep gezocht. Bij zilverkleurige saxofoons kies ik vaak voor zwarte lamsleren polsters. 
 Vervolgens worden de polsters gelijm met schelllak. Daarvoor worden er een kleine hoeveelheids schilvers van scvhellak in de cup gedaan. 
 De cup wordt vervolgens van onderaf verhit totdat de lak vloeibaar wordt. daarna wordt de polster met een draaiende beweging in de lijm gedrukt.
 Het nauwkeurig positioneren van de polsters wordt gedaan als de kleppen in de saxofoon zijn geplaatst. Ze moeten zo recht voor het toongat zitten dat die naadloos sluit.
 Assen en kleppen recht maken
 Bij iedere saxofoonrevisie zijn er wel assen of kleppen die niet meer helemaal recht zijn. Het gevolg is dat de klep niet meer soepel draait om de as. Dat is niet de bedoeling. het moet bijna wrijvingsloos bewegen om een goede actie te reaiseren.
 De rechtheid van een as is te controleren door die in een boorkop met een flinke snelheid rond te draaien. Dan zie je het uiteinde soms afwijkingen van centimeters maken.
Via een paar handige trucs is het meestal een kwestie van een paar minuten om een kromme as weer recht te maken. ook voor kromme kleppen (de buis waarin de as wordt geschoven is dan niet recht) zijn er trucs om ze weer recht te maken. Dat is soms in een paar minuten in orde maar soms zijn er hardnekkige krommerikken die zomaar een half uur tegenstribbelen.
 Stralen
 De nikkel op de body was niet heel mooi meer. Daarom is bsloten de body te stralen. Daardoor krijgt het een matte uitstraling en vallen de lelijke plekken wat minder op. 
 Voordat de body de straalkast in gaat worden de delen afgeplakt die glanzend moeten blijken. Dat zijn onder andere de verbindingsringen tussen body, beker en onderbocht en verder alle naaldveren en de koppen van de posten. Want als er zand in de posten met schroefdraad komt dan gaat de sax straks erg moelijk in elkaar.
 Ook alle kleppen blijven glimmend.
 Vervolgens komt het standaard werk van de montage, waarbij klep voor klep wordt gemonteerd. perfect sluitend wordt gemaakt,, de klephoogte en veerspanning wordt afgeregeld speling wordt geminimaliseerd enzovoort. 
Pas als alle kleppen zijn gemonteerd, en alles weer naar behoren begint te werken dan laat het instrument merken wat het in huis heeft: het blijkt een erg mooie klank te hebben en goed zuiver te zijn en bovendien in vergelijking met moderne saxofoons lekker licht van gewicht. Dit is zoals ik verwachte een topsax! 
 Details 
 Hits: 406 
 AVG verklaring 
 Algemene Voorwaarden 
 Betalingsmogelijkheden 
 Retourneren 
 Klarisax 
 onderhoud en aankoop klarinetten
 Julianastraat 1
3911 HG Rhenen
 telefoon: 06 5755 0807
Bezoek werkplaats op afspraak
 Nader Issa 
 onderhoud saxofoons
 Iepstraat 9
6657AK Boven-leeuwen
telefoon: 06 1825 3758
 Bezoek op afspraak
iedere woensdag in Heukelum! 
 Johan Jonker Saxofoons 
 workshops en vintage saxofoons
 Molenstraat 6
4161 CJ Heukelum
Telefoon: 06 5172 1192
 Bezoek werkplaats op afspraak