sax-blog/83-project-huller-melody-weer-als-nieuw
Bas en Sax 
 voor liefhebbers van (bas)klarinet en saxofoon 
 Onderhoud
verkoop en verhuur
van saxofoons
en klarinetten.
 ieder woensdag open van 10.00 tot 17.30 uur
 specialiteit: vintage saxofoons en basklarinetten 
 Home 
 Saxofoon webshop 
 Huren 
 Onderhoud 
 Saxofoon blog 
 Contact 
 U bevindt zich hier: &#160;
 Startpagina 
 Saxofoon blog 
 project: Huller Melody weer als nieuw 
 Verhuur
 We zijn het adres voor het huren van basklarinetten en saxofoons.
We houden van experimenten dus moedigen je graag aan:
huur een paar maanden een basklarinet, vintage sax, 
huur een bariton 
huur een contraaltklarinet.
 klik hier voor meer informatie. 
 Nieuws
 19-8-2026 Er wordt weer geblogd: Pierret Model 6 revisie 
 1-8-2026 Bas en Sax krijgt een iets andere formule , maar de service gaat door!
 29-7-2026 We hebben twee Selmer Mark VI bariton s in huis. Een verzilverd en een goudlak. Binnenkort beschikbaar.
 15-7-2026 een Martin Magna Alt saxofoon ingekocht. Mooie Sax, binnenkort beschikbaar
 24-6-2026 We hebben weer een u Backun Alpha baskarinet op voorraad.
 21-5-2026 We hebben weer stanluo Basklarinetten tot lage C op voorraad.
 6-5-2026 mooie SML sopraan en Y amaha YAS 61 in de collectie
 8-4-2026 Het eerste houten mondstuk uit Accoya hout 
 3-4-2026 Er is weer een Stanluo basklarinet tot lage C beschikbaar voor verhuur
 1-4-2026 Nu een prachtige papercliip contra basklarinet in ons assortiment.
 23-3-2026 Leuke aanbiedingen voor wie workshops saxofoononderhoud doet
 9-3-2026 De remakes voor sopraan saxofoon zijn beschikbaar.
 26-2-2026 Een Selmer Paris baskarinet uit 1955 binnen met het hout in topconditie. Binnenkort beschikbaar! 
 20-2-2026 Een Noblet basklarinet en altklarinet binnen. Binnenkort beschikbaar!
 19-2-2026 Een grote serie remakes beschikbaar van legendarische tenor mondstukken. Kom proberen. Ervaar de opmerkelijke verschillen.
 9-2-2026 De remakes van legendarische mondstukken zitten er aan te komen. Nu al de jaren 30 Otto Link Master Link, binnenkort Lawton, Brilhart, Airflow en Tone Master voor tenor.
 24-1-2026 We hebben nu Backun baskarinetten in de collectie en de Alpha tot lage C en de backun Q series op voorraad. 
 Betalingsmogelijkheden
 Retourneren
 14 dagen op zicht 
 Niet goed geld terug 
 lees meer.. 
 Links
 www.klari-sax.nl 
 www.finewoodwinds.com 
 project: Huller Melody weer als nieuw
 (maart 2020) Deze prachtige tenor draagt de naam Melody. Het is een door F.X. Huller in de jaren 40 gemaakte tenor. Die binnen kwam als een zwarte sax met goudkleurige kleppen. Geen gekke keuze, maar de zwarte lak was niet echt van een duurzame versie. Wie weet hoe goed de Huller saxen zijn snapt waarom ik dagen werk er in heb gestopt om hier iets moois van te maken.
 Merk: F.X.Huller
 Serinummer: onbekend
 Bouwjaar: ca 1940
 Staat: zo goed als nieuw
 prijs: nader overeen te komen.
 Een zwarte Huller
 Het plaatje hierna laat de tenor zien zoals hij binnenkwam. Een strakke zwarte tenor met goudkleurige kleppen.
 De saxofoon was wel aan een grote beurt toe. De polsters waren niet top meer er waren wat deuken en niet alles liep even geruisloos en soepel. Verder liet de zwarte lak hier en daar los. Er bleek een vernikkelde tenor onder te zitten.
 De vorige eigenaar heeft blijkbaar alle kleppen van de nikkel ontdaan en de body met een spuitbus zwart gemaakt.
 De revisie
 De revisie zou vrij standaard kunnen zijn. Er is niets dramatisch mis met deze sax. Wel zit wel vrij veel speling op de kleppen met puntschroeven, maar dat zie je vaker bij oude saxen en moet er wat uitgedeukt worden.
 Ontlakken
 Omdat we net een straalkast hebben is de verleiding groot om de lak er af te stralen, maar dat doen we toch maar niet. De sax gaat in een heet soda bad en de lak gaat er vloet mee af.
 Maar dan blijkt al snel waarom de sax is gelakt. Er komt een vernikkelde of verzilverde sax onder vandaan en er zijn grote plekken waar de nikkellaak compleet is verdwenen. Dat is ook wel weer jammer.
 Stralen
 Dan toch maar stralen? Onze stagiair wil wel proberen de complete nikkellaag er af te stralen. Dat kost even tijd maar levert een strak resultaat.
 Later komen we nog wel op allerlei plekken dat straalgrit tegen. In alle gaatjes en hoekjes tref je het aan. Dus een tip voor iedereen die aan het stralen gaat:
 naaldveren laten zitten, maar afplakken
 puntschroeven laten zitten
 alle asjes monteren en eventueel afplakken
 Als je het toch vergeet. Blaas het grit er uit met perslucht. 
 Patch maken
 Dat strakke uiterlijk is wel mooi, maar ja dat blanke messing is erg gevoelig en wordt snel vlekkerig en donker. Bovendien komt er een niet zo leuke verrassing te voorschijn. Er zit een scheurtje in de body (zie de pijl).
 Dat scheurtje dicht maken zou het mooiste zijn met hardsoldeer. Maar dat is wel riskant. Met een beetje pech brand je er alleen maar een groter gat in. Dat wordt dus een patch maken. Een mooie strakke strip messing er op solderen en dan weer schoon stralen. De strip knip ik uit een plaat messing en op een aambeeldje wrijf ik de kromming van de sax ter plekke daar in zodat de strip strak op de body aansluit.
 Dan krijg je als tussenstap dus zo iets verschrikkelijks:
 Patineren
 De tenor saxofoon blijft een tijdje liggen en wordt ondertussen langzaam donkerder. Met andere saxofoons experimenteren we wat met patineren. Allerlei chemische oplossingen komen langs. Het nadeel van de meeste is dat het schadelijk is voor het milieu (afspoelen onder de kraan niet zo'n goed idee) en dat het erg stinkt. Het veel gebruikte zwavellever zorgt voor een penetrante lucht die heel lang blijft hangen. Een mengsel van ammoniak en azijn geeft een te groene kleur. 
 Na een compleet mislukt experiment met hard gekookte eieren probeer ik een oplossing van bakpoeder. Dat is iets van natrium bicarbonaat en schijnt een bruine kleur op te leveren.
 Het recept is heel eenvoudig. Een paar zakjes bakpoeder oplossen in water is alles wat je hoeft te doen.
 Vervolgens kun je de goed ontvette saxofoon insmeren met en kwast en na een half uurtje (als het niet te koud is) begint de messing al te kleuren. Je kunt naar keuze langer doorgaan tot een vrij donkerbruine kleur is bereikt.
 De alt saxofoon hier is daarna gegraveerd. Dat komt mooi uit op de donkere achtergrond.
 De Melody sax wordt in zijn geheel gebruind.
 Na het patineren blijken er toch op een paar plekken nog vlekken nikkel door te komen en die kleuren niet mee. Dus besloot ik toch nog even langs de straalkast te lopen.
 Verrassing
 Het stralen van de achterblijvende vernikkelde plekken levert een bijzonder resultaat op. Dit is het schaduw effect wat je op moderne saxen ziet. Dat is mooi. Dat ga ik niet eens opnieuw patineren. Ik laat dit patroon voor wat het is en ga alle kleppen eerst stralen, dan patineren en dan deels nog stralen! 
 Bijenwas
 Nog even getwijfeld of ik de sax zou lakken. Maar ik ben eigenlijk erg benieuwd hoe bijenwas uitpakt. Dus zoek ik de HG bijenwas op en smeer de body en de kleppen lekker in met de zachte was. Daar worden de kleuren een stuk warmer en dieper van. Mooi hoor.
 Foto shoot
 De sax zit al in elkaar en sluit al behoorlijk goed en klinkt gelijk al prachtig. Echt een plezier om te bespelen dit instrument. Er zijn nog wel wat details om na te lopen, maar deze sax mag al op de foto van mij:
 Details 
 Hits: 4639 
 AVG verklaring 
 Algemene Voorwaarden 
 Betalingsmogelijkheden 
 Retourneren 
 Klarisax 
 onderhoud en aankoop klarinetten
 Julianastraat 1
3911 HG Rhenen
 telefoon: 06 5755 0807
Bezoek werkplaats op afspraak
 Nader Issa 
 onderhoud saxofoons
 Iepstraat 9
6657AK Boven-leeuwen
telefoon: 06 1825 3758
 Bezoek op afspraak
iedere woensdag in Heukelum! 
 Johan Jonker Saxofoons 
 workshops en vintage saxofoons
 Molenstraat 6
4161 CJ Heukelum
Telefoon: 06 5172 1192
 Bezoek werkplaats op afspraak